***醫學生與病人的對話紀錄如下：***
doctor：您好，請問您的大名和出生年月日是？
patient：我叫譚普列，民國六十一 年四月十七日出生。

doctor：請問今天來看診是想要解決哪方面的問題呢？

patient：醫生，我最近胸口常常悶痛，很不舒服。

doctor：請問你大概是什麼時候開始痛的？痛多久了？

patient：上個星期在家看電視的時候，第一次在休息的時候感覺到胸口悶痛，痛了大約三分鐘，後來慢慢好轉。但今天在公園看雜誌的時候，又痛起來了，這次痛了七分鐘，現在還是有點痛。

doctor：你的疼痛是感覺有東西壓在心上那種悶悶的痛嗎？還是撕裂的那種疼痛？還是有那種火燒心的感覺？

patient：是悶悶的，像是有東西壓在胸口，沉甸甸的，不是撕裂痛，也不是火燒心的感覺。

doctor：你可以指出你疼痛的位置嗎？大概在哪裡？
patient：就在胸口正中央。

doctor：你今天是什麼時候去公園看雜誌的？

patient：大概一個小時之前吧。

doctor：如果您問診會突然很喘或是有任何不舒服的地方請跟我說一下喔！我接下來會再問一些問題。

patient：好的，醫生。

doctor：那你有沒有覺得是什麼原因會引發胸痛的情況？例如天氣冷或是剛吃飽？
patient：上個星期那次，我是在休息的時候發生的，所以不太確定原因。  今天是在公園看雜誌的時候，天氣還好，也沒有剛吃飽。

doctor：那你胸痛的時候有沒有做什麼事情可以緩解疼痛？例如特別的姿勢。
patient：上星期那次，痛了大概二十分鐘後就自己慢慢好了。  這次…  我試過深呼吸，但沒有用；也沒辦法找到什麼姿勢可以減輕疼痛。我平常胸痛的時候，會用硝酸甘油噴霧劑，但這次噴了也沒有效。

doctor：那有沒有做什麼事情會讓你疼痛更加嚴重？
patient：沒有耶，就只是痛而已，沒有因為做什麼事情而更痛。

doctor：那你有伴隨著呼吸喘、發燒、頭暈、噁心、嘔吐等其他症狀嗎？
patient：上星期發作的時候，我滿身大汗，感覺很虛弱。  但是沒有噁心、嘔吐、頭暈或發燒，也沒有呼吸困難。  這次也是差不多，就是胸口悶痛，還有點虛弱。

doctor：是冒冷汗，那你的痛有從前胸痛到後背？或是輻射到左手肩膀嗎？
patient：沒有，就只有胸口正中央痛，沒有痛到後背或左手肩膀。

doctor：您有三高（高血壓、高血糖、高血脂）的情況嗎？

patient：我有高血壓、高膽固醇。

doctor：你之前有生過病看過其他醫生嗎？

patient：五年前診斷出狹心症。



doctor：那你有在規律回診吃藥控制你的血糖和血脂嗎？


patient：我有在吃藥控制血壓和膽固醇，醫生開的藥單上都有。



doctor：之前有開過刀嗎？


patient：沒有。



doctor：你有對什麼藥物或是食物過敏嗎？


patient：沒有藥物過敏。

doctor：你之前有住院的經驗嗎？



patient：沒有。

doctor：有抽煙喝酒嚼檳榔的習慣嗎？



patient：我每天抽約20根菸，偶爾在社交場合喝酒，沒有嚼檳榔的習慣。

doctor：這樣其實滿多的，您有嘗試過戒煙嗎？因為抽煙和心血管疾病有很強的關係。




patient：我試過幾次戒菸，但都失敗了。



doctor：了解，我知道戒菸的過程相當不容易，你之前是自己嘗試戒菸得嗎？您之前有聽過戒菸諮商嗎？那邊能提供醫學上的協助幫忙你戒菸。




patient：我都是自己嘗試戒菸，沒有接受過戒菸諮商。

doctor：了解了解。請問您方便讓我了解您的工作嗎？




patient：我退休了，之前是零售商。

doctor：有規律運動的習慣嗎？




patient：沒有，我過著蠻久坐的生活。



doctor：您們家中有沒有人曾得過什麼疾病？




patient：我爸爸54歲時因為心臟病過世了，我弟弟最近因為血管阻塞做了心臟繞道手術。



doctor：了解了解，所以你現在也很擔心自己胸痛的情況。好的我問題就先告一段落，後續會安排心電圖、胸部X光和抽血等等的檢查，請問你還有什麼問題像要問的？或是有什麼想要補充的嗎？




patient：沒有其他問題了，謝謝醫生。

特別注意：**以下是實習醫師的診斷結果：Unstable angina**
特別注意：**以下是實習醫師的鑑別診斷：Myocardial infarction**
特別注意：**以下是實習醫師的判斷處置：Chest X ray, ECG, Blood test (eg. CBC, troponin-T, creatine kinase, electrolytes such as Na+ Ca2+ K+ Mg2+)*****醫學生與病人的對話紀錄結束***

[{"feedback": "醫生有詢問病人病程，詢問病症發生的時間、持續時間、嚴重程度、加重因素、緩解因素、伴隨症狀、以及過去病史等，符合評分標準。", "full_score": 3, "id": 1, "item": "醫生有先請病人陳述病程", "real_score": 3}, {"feedback": "醫生詢問了胸痛的位置，在胸口正中央。", "full_score": 1, "id": 2, "item": "醫生有詢問發生病狀的位置", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生詢問了病症的性質，病人描述為悶悶的痛，像是有東西壓在胸口，沉甸甸的，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有詢問病症的性質", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生詢問了病症的起始時間，病人表示上個星期開始，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生有詢問病症的起始時間", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生詢問了病症的持續時間，病人描述了上星期和今天的發作時間，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生有詢問病症的持續時間", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生詢問了病症的嚴重程度，病人描述了疼痛的感受，並提及使用硝酸甘油噴霧劑但無效，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生有詢問病症的嚴重程度", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生詢問了是否有呼吸困難等相關合併症狀，病人表示上星期發作時滿身大汗，感覺很虛弱，但沒有呼吸困難，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生有詢問發生病症的器官系統是否有相關合併症狀", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生詢問了高血壓、高膽固醇等心臟病危險因子，病人表示患有高血壓和高膽固醇，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生有詢問是否相關嚴重疾病的危險因子", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問是否有任何會加重病症的因素，病人表示沒有，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 9, "item": "醫生有詢問是否有任何會加重病症的因素", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生詢問了是否有任何會緩解病症的因素，病人嘗試深呼吸和改變姿勢，但沒有效果，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 11, "item": "醫生有詢問是否有任何會緩解病症的因素", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生詢問了是否有伴隨全身性症狀，例如發燒、頭暈、噁心、嘔吐等，病人描述了上星期發作時滿身大汗，感覺很虛弱，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 12, "item": "醫生有詢問病人是否有伴隨全身性的症狀", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生詢問了之前是否有類似情形，病人表示五年前診斷出狹心症，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 13, "item": "醫生有詢問之前是否有類似情形", "real_score": 1}]
[{"feedback": "醫生有詢問病人的內科病史，詢問高血壓、高血脂等慢性病史。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生有詢問病人的內科病史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人的外科病史，詢問是否有開刀經驗。", "full_score": 1, "id": 2, "item": "醫生有詢問病人的外科病史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人的住院史。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有詢問病人的住院史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人的用藥史，詢問是否有規律服用控制血壓和血脂的藥物。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生有詢問病人的用藥史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人的過敏史，詢問是否有藥物過敏。", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生有詢問病人的過敏史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人的家族病史，詢問父親死於心臟病，弟弟近期因血管阻塞接受心臟繞道手術。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生有詢問病人的家族病史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人的社會史，詢問病患的工作、退休與否，生活型態、運動習慣及抽菸、飲酒習慣。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生有詢問病人的相關社會史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人的生活風險因子，詢問病患的抽菸、飲酒、嚼檳榔習慣以及運動習慣。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生有詢問病人生活中的風險因子", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生針對病患的胸痛症狀，詢問了疼痛的部位、時間、性質、誘發因子、緩解方法、伴隨症狀等，並進一步追問病患使用硝酸甘油噴霧劑的情況及戒菸的嘗試。醫生在詢問病史的過程中，能針對病人與病情可能有關的回答進行深入追問，獲取更多相關資訊。", "full_score": 2, "id": 9, "item": "醫生在詢問病史的過程中，能針對病人與病情可能有關的回答進行深入追問，獲取更多相關資訊", "real_score": 2}]
[{"feedback": "醫生有做自我介紹，符合要求。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生有適當的自我介紹", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病患姓名，符合要求。", "full_score": 3, "id": 2, "item": "醫生有確認病患姓名", "real_score": 3}, {"feedback": "醫生有詢問病患看診目的，符合要求。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有告知看診目的或原因", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有使用開放式問句詢問病患主訴，符合要求。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生能用開放式問句詢問病患今天為何來就診", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有使用封閉式問題詢問病史細節，符合要求。", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生能視情況能利用封閉式問句來釐清細節", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病患對症狀的看法和顧慮，符合要求。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生能詢問並了解病人對當前症状的看法與顧慮", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生在詢問病史過程中，有使用促進性言語，例如：\"好，我了解了──請繼續說下去。\"，鼓勵病患多說，符合要求。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生能以促進的詞句或動作鼓勵病患說出他們想說的話", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生在問診過程中，適時總結病患提供的資訊，例如：\"了解了解。\"，確認資訊正確無誤，符合要求。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生能適時總結病患提到的資訊，確認自己是否正確掌握資訊", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有根據病史提供初步診斷，但缺少詳細的病情解釋，建議未來應更完整地解釋病情，並提供相關醫學知識讓病患了解。", "full_score": 2, "id": 9, "item": "醫生能正確並完整的解釋目前病情", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生在說明檢查項目時，有詢問病患是否有任何問題，表示有確認病患理解檢查的目的，但未確認病患是否理解病情，建議未來應更詳細地確認病患是否理解病情。", "full_score": 2, "id": 10, "item": "醫生能確認病患理解病情", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有安排後續檢查，並說明檢查的原因，但未說明檢查的風險，建議未來應更完整地說明處置的原因、流程、好處與風險。", "full_score": 2, "id": 11, "item": "醫生能適當安排處置，並解釋處置的原因與風險", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病患是否有問題，但未明確確認病患是否同意接受處置，建議未來應更明確地確認病患知情並同意接受處置。", "full_score": 2, "id": 12, "item": "醫生能確認病患知曉處置內容，且同意接受處置", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生在問診過程中，語氣平和，展現同理心，尊重病患的感受，符合要求。", "full_score": 2, "id": 13, "item": "醫生的問診過程中的語氣與用詞展現同理心，尊重病患的感受", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生在問診過程中，有表達關心，例如：\"所以你現在也很擔心自己胸痛的情況。\"，符合要求。", "full_score": 2, "id": 14, "item": "醫生在問診過程能適時表達關心與支持", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生在問診過程中，有注意病患隱私，沒有詢問與病情無關的私人問題，符合要求。", "full_score": 2, "id": 15, "item": "醫生在問診過程中能注重病患的隱私", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生的問診過程具組織性，有條理地詢問病史，並在最後總結，符合要求。", "full_score": 1, "id": 16, "item": "醫生的病史詢問具組織性，能夠以問題為中心作研究，並總結", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生沒有詢問與病情無關的問題，符合要求。", "full_score": 2, "id": 17, "item": "醫生未詢問與病情不相關的問題", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生沒有重複詢問相同的問題，符合要求。", "full_score": 2, "id": 18, "item": "醫生未重複詢問相同的問題", "real_score": 2}]
[{"feedback": "醫生有提出不穩定型心絞痛(Unstable angina)做為主診斷，符合題目設定的正確診斷。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生能提出一個主診斷", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有提出急性心肌梗塞(Myocardial infarction)做為鑑別診斷，符合題目設定的正確診斷。", "full_score": 1, "id": 2, "item": "醫生能提出至少一個鑑別診斷", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生提出的主診斷不穩定型心絞痛與題目設定的正確診斷急性冠心症（不穩定型心絞痛）一致。", "full_score": 8, "id": 3, "item": "醫生提出的主診斷與題目設定的正確診斷一致", "real_score": 8}, {"feedback": "醫生提出的主診斷不穩定型心絞痛與題目設定的正確診斷急性冠心症（不穩定型心絞痛）一致。", "full_score": 5, "id": 4, "item": "醫生提出的其中一個診斷與題目設定的正確診斷一致", "real_score": 5}, {"feedback": "醫生提出的所有診斷與題目設定的所有診斷中有至少一個相同的診斷(不穩定型心絞痛)。", "full_score": 3, "id": 5, "item": "醫生提出的所有診斷與題目設定的所有診斷中有至少一個相同的診斷", "real_score": 3}, {"feedback": "醫生只提出一個與題目相同的診斷，未達兩個以上相同診斷的標準。", "full_score": 3, "id": 6, "item": "醫生提出的所有診斷與題目設定的所有診斷中有至少二個相同的診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生提出的主診斷不穩定型心絞痛與題目設定的正確診斷急性冠心症（不穩定型心絞痛）影響的器官（心臟）一致。", "full_score": 2, "id": 7, "item": "醫生提出的主診斷所影響的人體器官與題目設定的正確診斷所影響的人體器官一致", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生提出的主診斷不穩定型心絞痛與題目設定的正確診斷急性冠心症（不穩定型心絞痛）影響的系統（心血管系統）一致。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生提出的主診斷所影響的人體系統與題目設定的正確診斷所影響的人體系統一致", "real_score": 1}]
[{"feedback": "醫生有詢問病史，並針對症狀做進一步追問，但缺乏針對急性冠心症的關鍵追問，例如疼痛的特性(壓迫感、悶痛)、放射痛、誘發因子、緩解因子等，以及相關的危險因子，如抽菸、高血壓、高血脂、家族史等。建議醫生在問診過程中，能更積極地針對可能的診斷方向，進行更深入的探討，並利用開放式提問，引導病人提供更多資訊。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生能提出至少一個處置", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生最後有建議安排心電圖、胸部X光和抽血檢查，符合題目建議的正確處置。", "full_score": 5, "id": 2, "item": "醫生提出的處置包含至少一項題目建議的正確處置", "real_score": 5}, {"feedback": "醫生提出的處置僅包含一項題目建議的正確處置。", "full_score": 5, "id": 3, "item": "醫生提出的處置包含至少兩項題目建議的正確處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生提出的處置未包含所有題目建議的正確處置。", "full_score": 2, "id": 4, "item": "醫生提出的處置包含所有題目建議的正確處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生最後建議安排心電圖、胸部X光和抽血檢查，這些檢查有助於確認急性冠心症的診斷。", "full_score": 8, "id": 5, "item": "醫生提出的處置中有至少一項有助於確認題目設定的正確診斷", "real_score": 8}, {"feedback": "醫生建議的檢查項目有助於排除部分鑑別診斷，但並未涵蓋所有鑑別診斷的排除。", "full_score": 5, "id": 6, "item": "醫生提出的處置中有至少一項有助於排除題目建議的可能診斷", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生建議的檢查項目有助於診斷上的判斷，但整體問診過程仍需加強。", "full_score": 3, "id": 7, "item": "醫生提出的每一個處置都有助於診斷上的判斷", "real_score": 2}]
