***醫學生與病人的對話紀錄如下：***
doctor：您主要的不舒服是什麼呢？

patient：就是胸口悶痛，很不舒服。

doctor：除了胸口悶痛之外，還有哪裡疼痛嗎？
patient：沒有，就只有胸口。

doctor：你確定嗎

patient：嗯…  就只有胸口這裡悶悶痛痛的。  沒有別的地方痛。

doctor：你覺的你胸痛的情況有多嚴重呢？請從 1 到 10 來評分。
patient：現在大概是 5 或 6 吧，之前比較嚴重的時候大概 7。

doctor：你確定是 5 到 7 分嗎？再確認一下，你剛才的評分是多少？
patient：嗯……現在是 5 到 6 分，之前最嚴重的時候是 7 分。

doctor：你大概什麼時候開始感覺不舒服的？
patient：大概一個小時前開始的。  之前上個星期也發生過一次，不過很快就沒事了。

doctor：確定嗎？
patient：是的，一個小時前在公園看雜誌的時候開始痛的。上週也發生過一次，是在家裡看電視的時候，那次痛的時間比較短，而且過一陣子就好了。

doctor：了解，您今年幾歲呢？
patient：我 53 歲。

doctor：確定嗎？有沒有可能你記錯了？
patient：我確定是53歲，我的生日是1972年4月17日。

doctor：好，平常有抽煙或喝酒的習慣嗎
patient：我每天大概抽二十根菸，喝酒的話，只有在一些社交場合才會喝一點。

doctor：你真的有抽煙和喝酒的習慣嗎？頻率實際上究竟如何呢？請你再確認一下。
patient：是的，我每天都抽煙，大約二十根左右。  喝酒的話，真的只有在跟朋友聚會或是特殊場合才會喝，頻率不算高。

doctor：了解了，你有對什麼藥物過敏嗎
patient：沒有藥物過敏。

doctor：你確定嗎？
patient：我確定沒有藥物過敏。

doctor：好，你之前做過重大手術嗎
patient：沒有。



doctor：十分肯定嗎？
patient：是的，我十分肯定我沒有做過任何重大手術。

doctor：那你喜歡看電影嗎？
patient：偶爾會看，但我比較喜歡玩字謎和數獨遊戲、看報紙和在附近閒逛。

doctor：可以跟我分享一下嗎？
patient：我比較喜歡安靜的活動，像是解字謎、玩數獨，或是看看報紙。有時候也會到附近的公園走走，看看風景。  我不太喜歡太吵雜或刺激的活動。

doctor：那你都喜歡寫什麼電影啊
patient：我沒有特別喜歡哪種類型的電影，比較少看電影。  我比較喜歡上面提到的那些活動。

doctor：好，那你對鬼滅之刃喜歡嗎
patient：我不知道那是什麼。

doctor：要不要一起跳舞
doctor：要不要一起跳舞
patient：我現在不太舒服，不太適合跳舞。謝謝你的提議。

doctor：還有什麼其他想問的嗎？
patient：沒有了，謝謝醫生。

doctor：我想再確認一次你疼痛的狀況，1到10分你覺大概有幾分呢？
patient：現在大概5分左右。

doctor：確定嗎
patient：是的，大概5分，比之前好一些了，但還是有點不舒服。

doctor：好了，如果沒有其他問題的話，你可以走了
patient：好的，謝謝醫生。

特別注意：**以下是實習醫師的診斷結果：神經病**
特別注意：**以下是實習醫師的鑑別診斷：神經病、幻想症**
特別注意：**以下是實習醫師的判斷處置：放牛吃草*****醫學生與病人的對話紀錄結束***

[{"feedback": "醫生有請病人陳述主要症狀，給予滿分。", "full_score": 3, "id": 1, "item": "醫生有先請病人陳述病程", "real_score": 3}, {"feedback": "醫生有詢問胸痛的位置，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 2, "item": "醫生有詢問發生病狀的位置", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生沒有明確詢問病症的性質，例如：是刺痛、悶痛、絞痛等，建議下次問診時，可以更進一步詢問病人的疼痛性質，以利診斷。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有詢問病症的性質", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生有詢問病症的起始時間，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生有詢問病症的起始時間", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病症的持續時間，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生有詢問病症的持續時間", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病症的嚴重程度，透過1-10分評分的方式，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生有詢問病症的嚴重程度", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生沒有詢問是否有相關合併症狀，例如：呼吸困難、心跳加快等，建議下次問診時，可以更進一步詢問病人的其他症狀，以利診斷。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生有詢問發生病症的器官系統是否有相關合併症狀", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生有詢問病人的抽菸和喝酒習慣，但沒有深入詢問家族病史及其他危險因子，建議下次問診時，可以更全面地詢問病人的危險因子，以利診斷。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生有詢問是否相關嚴重疾病的危險因子", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有詢問是否有任何會加重病症的因素，建議下次問診時，可以更進一步詢問病人的誘發因素，以利診斷。", "full_score": 1, "id": 9, "item": "醫生有詢問是否有任何會加重病症的因素", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有詢問是否有任何會緩解病症的因素，建議下次問診時，可以更進一步詢問病人的緩解因素，以利診斷。", "full_score": 1, "id": 11, "item": "醫生有詢問是否有任何會緩解病症的因素", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有詢問病人是否有伴隨全身性的症狀，建議下次問診時，可以更進一步詢問病人的全身症狀，以利診斷。", "full_score": 1, "id": 12, "item": "醫生有詢問病人是否有伴隨全身性的症狀", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生有詢問之前是否有類似情形，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 13, "item": "醫生有詢問之前是否有類似情形", "real_score": 1}]
[{"feedback": "醫生有詢問病人的內科病史，但內容較為不足，建議加入更詳細的詢問，例如：是否有高血壓、糖尿病、高血脂等慢性疾病。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生有詢問病人的內科病史", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有詢問病人的外科病史。建議在問診過程中加入外科病史的詢問，例如：是否有曾經接受過手術、外傷等。", "full_score": 1, "id": 2, "item": "醫生有詢問病人的外科病史", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有詢問病人的住院史。建議在問診過程中加入住院史的詢問，例如：是否有曾經住院治療、住院原因等。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有詢問病人的住院史", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生有詢問病人的用藥史，但內容較為不足，建議加入更詳細的詢問，例如：是否有服用其他藥物、保健食品等。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生有詢問病人的用藥史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人的過敏史。", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生有詢問病人的過敏史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生沒有詢問病人的家族病史。建議在問診過程中加入家族病史的詢問，例如：父母、兄弟姊妹是否有相關疾病史等。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生有詢問病人的家族病史", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生有詢問病人的部分社會史，例如：居住環境、生活習慣等，但缺乏性生活史的詢問。建議根據病人的情況，考慮詢問病人的性生活史。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生有詢問病人的相關社會史", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生有詢問病人的生活習慣，例如：飲酒、吸菸等，但詢問的內容較為簡單，建議加入更詳細的詢問，例如：飲酒量、吸菸量等，以及其他風險因子的詢問，例如：運動習慣、飲食習慣等。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生有詢問病人生活中的風險因子", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生在詢問病史的過程中，有針對病人的回答進行部分追問，但追問的深度和廣度仍有不足之處。建議醫生在問診過程中，能根據病人的回答，提出更深入、更具體的問題，以獲取更多相關資訊。例如：針對病人的胸痛，可以詢問疼痛的部位、性質、程度、誘發因素、緩解因素等。", "full_score": 2, "id": 9, "item": "醫生在詢問病史的過程中，能針對病人與病情可能有關的回答進行深入追問，獲取更多相關資訊", "real_score": 1}]
[{"feedback": "醫生有做自我介紹，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生有適當的自我介紹", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病患姓名，但過程中重複確認，略顯不自然，扣除部分分數。建議醫生在確認病患身份時，只需要確認一次即可，避免重複提問造成病患困擾。", "full_score": 3, "id": 2, "item": "醫生有確認病患姓名", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生有告知看診目的，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有告知看診目的或原因", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有使用開放式問句詢問病患主訴，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生能用開放式問句詢問病患今天為何來就診", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有使用封閉式問題詢問病患症狀細節，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生能視情況能利用封閉式問句來釐清細節", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病患對症狀的看法和顧慮，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生能詢問並了解病人對當前症状的看法與顧慮", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生在問診過程中，缺乏足夠的促進性語言，來鼓勵病人多說，扣除部分分數。建議醫生多使用一些鼓勵性詞語，例如：『嗯嗯，請繼續說』、『我了解了，請您繼續』等，引導病人完整地表達病情。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生能以促進的詞句或動作鼓勵病患說出他們想說的話", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生有適時總結病患資訊，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生能適時總結病患提到的資訊，確認自己是否正確掌握資訊", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生未正確完整解釋病情，且診斷結果與問診內容嚴重不符，給予0分。建議醫生應仔細分析病患症狀，並結合相關檢查結果，才能做出正確的診斷，並向病人清楚解釋病情。", "full_score": 2, "id": 9, "item": "醫生能正確並完整的解釋目前病情", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生未確認病患理解病情，給予0分。建議醫生在解釋病情後，應詢問病人是否理解，並根據病人的理解程度，再次解釋或補充說明。", "full_score": 2, "id": 10, "item": "醫生能確認病患理解病情", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生未適當安排處置，且處置建議不合理，給予0分。建議醫生根據病人的病情，制定合理的治療方案，並向病人清楚解釋治療方案的內容、目的和潛在風險。", "full_score": 2, "id": 11, "item": "醫生能適當安排處置，並解釋處置的原因與風險", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生未確認病患知曉處置內容，且未徵求病患同意，給予0分。建議醫生在執行任何處置前，應向病人清楚解釋處置內容，並徵求病人的同意。", "full_score": 2, "id": 12, "item": "醫生能確認病患知曉處置內容，且同意接受處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生在問診過程中，語氣和用詞缺乏同理心，部分問題不恰當，扣除部分分數。建議醫生在問診過程中，應展現同理心，尊重病人的感受，並避免使用可能冒犯病人的詞語。", "full_score": 2, "id": 13, "item": "醫生的問診過程中的語氣與用詞展現同理心，尊重病患的感受", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生在問診過程中，缺乏關心與支持，給予0分。建議醫生在問診過程中，應適時表達關心與支持，讓病人感受到醫生的關懷。", "full_score": 2, "id": 14, "item": "醫生在問診過程能適時表達關心與支持", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生在問診過程中，詢問病患的私人資訊，例如：電影喜好，明顯不符合病人隱私權，給予0分。建議醫生應避免詢問與病情無關的私人資訊，以尊重病人的隱私權。", "full_score": 2, "id": 15, "item": "醫生在問診過程中能注重病患的隱私", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生在病史詢問上缺乏組織性，且未有效總結，給予0分。建議醫生在詢問病史時，應有條理地進行，並在每次詢問結束後，適時地總結，確保信息準確無誤。", "full_score": 1, "id": 16, "item": "醫生的病史詢問具組織性，能夠以問題為中心作研究，並總結", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生詢問與病情不相關的問題，例如：電影喜好，給予0分。建議醫生應專注於與病情相關的資訊，避免詢問與病情無關的問題，提高問診效率。", "full_score": 2, "id": 17, "item": "醫生未詢問與病情不相關的問題", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生重複詢問相同的問題，例如：年齡、抽煙喝酒習慣、藥物過敏史，給予0分。建議醫生避免重複提問，以免浪費時間，造成病人困擾。", "full_score": 2, "id": 18, "item": "醫生未重複詢問相同的問題", "real_score": 0}]
[{"feedback": "醫生沒有提出任何與題目設定的正確診斷相關的診斷，且主診斷與鑑別診斷皆與題目設定的正確診斷不符。建議醫生應仔細聆聽病人的敘述，並根據病人的症狀和病史，考慮可能的診斷，例如急性冠狀動脈症候群。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生能提出一個主診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生提出的鑑別診斷與題目設定的正確診斷不符。建議醫生在考慮鑑別診斷時，應參考病人的症狀、病史、危險因素等資訊，並考慮常見的鑑別診斷，例如急性心肌梗塞、不穩定型心絞痛等。", "full_score": 1, "id": 2, "item": "醫生能提出至少一個鑑別診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生提出的主診斷「神經病」與題目設定的正確診斷「急性冠心症（不穩定心絞痛）」不一致。", "full_score": 8, "id": 3, "item": "醫生提出的主診斷與題目設定的正確診斷一致", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生提出的診斷中，沒有任何一個與題目設定的正確診斷一致。", "full_score": 5, "id": 4, "item": "醫生提出的其中一個診斷與題目設定的正確診斷一致", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生提出的所有診斷與題目設定的所有診斷中，沒有任何相同的診斷。", "full_score": 3, "id": 5, "item": "醫生提出的所有診斷與題目設定的所有診斷中有至少一個相同的診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生提出的所有診斷與題目設定的所有診斷中，沒有任何兩個相同的診斷。", "full_score": 3, "id": 6, "item": "醫生提出的所有診斷與題目設定的所有診斷中有至少二個相同的診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生的主診斷為神經病，與題目設定的正確診斷急性冠心症（不穩定心絞痛）影響的人體器官不一致。", "full_score": 2, "id": 7, "item": "醫生提出的主診斷所影響的人體器官與題目設定的正確診斷所影響的人體器官一致", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生的主診斷為神經病，與題目設定的正確診斷急性冠心症（不穩定心絞痛）影響的人體系統不一致。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生提出的主診斷所影響的人體系統與題目設定的正確診斷所影響的人體系統一致", "real_score": 0}]
[{"feedback": "醫生未能提出任何處置建議，因此此項目得0分。建議醫生在問診結束前，根據病人的症狀和病史，提出初步的檢查或治療方案，例如安排心電圖檢查、血液檢查等。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生能提出至少一個處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何題目建議的正確處置，因此此項目得0分。建議醫生仔細研讀相關醫學知識，並學習如何根據病人的症狀和病史，選擇合適的檢查和治療方案。", "full_score": 5, "id": 2, "item": "醫生提出的處置包含至少一項題目建議的正確處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何題目建議的正確處置，因此此項目得0分。建議醫生仔細研讀相關醫學知識，並學習如何根據病人的症狀和病史，選擇合適的檢查和治療方案。", "full_score": 5, "id": 3, "item": "醫生提出的處置包含至少兩項題目建議的正確處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何題目建議的正確處置，因此此項目得0分。建議醫生仔細研讀相關醫學知識，並學習如何根據病人的症狀和病史，選擇合適的檢查和治療方案。", "full_score": 2, "id": 4, "item": "醫生提出的處置包含所有題目建議的正確處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何有助於確認題目設定的正確診斷的處置，因此此項目得0分。建議醫生學習如何根據病人的症狀和病史，選擇有助於確認診斷的檢查和治療方案，例如心電圖、血液檢查等。", "full_score": 8, "id": 5, "item": "醫生提出的處置中有至少一項有助於確認題目設定的正確診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何有助於排除題目建議的可能診斷的處置，因此此項目得0分。建議醫生學習如何根據病人的症狀和病史，選擇有助於排除其他診斷的檢查和治療方案，例如胃鏡檢查等。", "full_score": 5, "id": 6, "item": "醫生提出的處置中有至少一項有助於排除題目建議的可能診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何處置，因此此項目得0分。建議醫生在問診結束前，根據病人的症狀和病史，提出初步的檢查或治療方案，並說明每個處置的用意。", "full_score": 3, "id": 7, "item": "醫生提出的每一個處置都有助於診斷上的判斷", "real_score": 0}]
