***醫學生與病人的對話紀錄如下：***
doctor：您主要的不舒服是什麼呢？
patient：就是胸口悶痛，很不舒服。

doctor：除了胸口悶痛之外，還有哪裡疼痛嗎？
patient：沒有，就只有胸口。

doctor：你確定嗎
patient：嗯，確定。就只有胸口悶痛。

doctor：你覺的你胸痛的情況有多嚴重呢？請從 1 到 10 來評分。
patient：現在大概 5、6 分吧，之前更痛的時候大概 7 分。

doctor：你確定是 5 到 7 分嗎？再確認一下，你剛才的評分是多少？
patient：現在是 5、6 分，之前最痛的時候是 7 分。

doctor：你大概什麼時候開始感覺不舒服的？
patient：就是…一個小時前吧，在公園看雜誌的時候開始痛的。  之前上星期也痛過一次，不過那時候沒這麼久。

doctor：確定嗎？
patient：嗯，確定。上星期痛過一次，然後今天又痛了。

doctor：了解，您今年幾歲呢？
patient：我今年 53 歲。

doctor：確定嗎？有沒有可能你記錯了？
patient：我確定是53歲。我的生日是1972年4月17日。

doctor：好，平常有抽煙或喝酒的習慣嗎
patient：我每天大概抽20根菸，喝酒的話，只有在跟朋友聚餐的時候才會喝一點。

doctor：你真的有抽煙和喝酒的習慣嗎？頻率實際上究竟如何呢？請你再確認一下。
patient：是的，我每天都抽約20根菸，幾乎每天都喝一點酒，不過只有在社交場合，例如朋友聚餐的時候。

doctor：了解了，你有對什麼藥物過敏嗎
patient：沒有。

doctor：你確定嗎？
patient：我確定沒有藥物過敏。

doctor：好，你之前做過重大手術嗎
patient：沒有。



doctor：十分肯定嗎？
patient：是的，十分肯定。我沒有做過任何重大手術。

doctor：那你喜歡看電影嗎？
patient：（略帶遲疑）呃……  醫生，這個跟我的胸口痛有關係嗎？還是我們可以先專注在我的胸痛問題上？

doctor：可以跟我分享你平常都喜歡什麼電影嗎？
patient：醫生，我覺得我們應該先處理我的胸痛問題比較重要。  我的胸口現在還是有點痛。



doctor：好吧，我想再確認一次你疼痛的狀況，1到10分你覺大概有幾分呢？
patient：現在大概 5 分左右吧。



doctor：好了，如果沒有其他問題的話，你可以走了
patient：可是我胸口還痛啊，醫生！  我的症狀沒有改善，您沒有要幫我做些什麼檢查或開藥嗎？  我上星期也痛過，這次還持續這麼久…  這讓我有點擔心。

doctor：沒關係 可以離開了
patient：可是我真的很不舒服，醫生！  我需要您的幫助！  這次的疼痛和上週不同，我的噴霧劑也完全沒效。  您能幫我做個檢查嗎？  我真的很擔心。

特別注意：**以下是實習醫師的診斷結果：幻覺**
特別注意：**以下是實習醫師的鑑別診斷：幻覺**
特別注意：**以下是實習醫師的判斷處置：幻覺*****醫學生與病人的對話紀錄結束***

[{"feedback": "醫生有請病人陳述主要症狀，給予滿分。", "full_score": 3, "id": 1, "item": "醫生有先請病人陳述病程", "real_score": 3}, {"feedback": "醫生有詢問病痛位置，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 2, "item": "醫生有詢問發生病狀的位置", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生沒有詢問病症的性質，例如：戳刺感、沉重感、尖銳痛、肋膜痛等，需加強此方面提問。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有詢問病症的性質", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生有詢問病症的起始時間，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生有詢問病症的起始時間", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病症的持續時間，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生有詢問病症的持續時間", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病症的嚴重程度，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生有詢問病症的嚴重程度", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生沒有詢問是否有相關合併症狀，例如：呼吸困難、心跳加快、端坐呼吸、陣發性夜間呼吸困難、咳血、咳痰、小腿腫脹等，需加強此方面的詢問。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生有詢問發生病症的器官系統是否有相關合併症狀", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有詢問是否有相關嚴重疾病的危險因子，例如：靜脈血栓的危險因子、心臟病的危險因子等，需加強詢問病人的病史及家族史。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生有詢問是否相關嚴重疾病的危險因子", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生有詢問是否有任何會加重病症的因素，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 9, "item": "醫生有詢問是否有任何會加重病症的因素", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有詢問是否有任何會緩解病症的因素，需加強此方面的詢問。", "full_score": 1, "id": 11, "item": "醫生有詢問是否有任何會緩解病症的因素", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有詢問病人是否有伴隨全身性的症狀，需加強此方面的詢問。", "full_score": 1, "id": 12, "item": "醫生有詢問病人是否有伴隨全身性的症狀", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生有詢問之前是否有類似情形，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 13, "item": "醫生有詢問之前是否有類似情形", "real_score": 1}]
[{"feedback": "醫生詢問了病人的吸菸和飲酒習慣，但沒有詢問其他風險因子，例如嚼檳榔、中藥、保健食品、運動習慣、飲食習慣等。建議下次問診時，應更全面地詢問病人的生活習慣及風險因子，以利於更全面地了解病人的病情。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生有詢問病人生活中的風險因子", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生詢問了病人的主訴，並針對病人的回答進行了一些追問，例如詢問疼痛的嚴重程度、持續時間、病史等，但追問的深度和廣度不足，不夠深入。建議醫生在詢問病史時，能更積極主動地針對病人的回答進行深入追問，獲取更多相關資訊，例如詢問疼痛的部位、性質、誘因、緩解因素等。", "full_score": 2, "id": 9, "item": "醫生在詢問病史的過程中，能針對病人與病情可能有關的回答進行深入追問，獲取更多相關資訊", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人的用藥史，但沒有詳細的追問和記錄，建議下次問診時，應更仔細地詢問病人的用藥史，包括藥物名稱、劑量、頻率、療程等，並記錄在病歷上。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生有詢問病人的用藥史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人的過敏史，但詢問的方式不夠深入，且病人多次聲稱沒有過敏史，醫生也沒有進一步追問，建議醫生應更仔細地詢問病人的過敏史，例如過敏原的種類、過敏反應的表現等。", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生有詢問病人的過敏史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生沒有詢問病人的家族病史，建議下次問診時，應詢問病人的家族病史，包括父母、兄弟姐妹等直系親屬的健康狀況，以及家族中是否有相關疾病的病史。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生有詢問病人的家族病史", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有詢問病人的社會史，建議下次問診時，應詢問病人的社會史，包括居住環境、主要照顧者、職業、經濟狀況、婚姻狀況等，這些資訊可能與病人的病情有關。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生有詢問病人的相關社會史", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生詢問了病人的內科病史，但內容不足，建議醫生在詢問病史時，應更全面地詢問病人的內科病史，包括心血管疾病、呼吸系統疾病、消化系統疾病等。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生有詢問病人的內科病史", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生詢問了病人的外科病史，但沒有詳細的追問，建議醫生在詢問病史時，應更全面地詢問病人的外科病史，包括手術史、外傷史等。", "full_score": 1, "id": 2, "item": "醫生有詢問病人的外科病史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生沒有詢問病人的住院史，建議下次問診時，應詢問病人的住院史，包括住院的醫院、時間、診斷、治療等。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有詢問病人的住院史", "real_score": 0}]
[{"feedback": "醫生有做適當的自我介紹。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生有適當的自我介紹", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生在問診過程中沒有確認病患姓名。", "full_score": 3, "id": 2, "item": "醫生有確認病患姓名", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生有告知看診目的，但可以更明確地告知病患看診流程。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有告知看診目的或原因", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有使用開放式問句詢問病患為何就診。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生能用開放式問句詢問病患今天為何來就診", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有使用封閉式問題來釐清細節，但使用過度頻繁，且部分問題的用意不明確。", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生能視情況能利用封閉式問句來釐清細節", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生有詢問病患對症狀的看法，但缺少進一步探討病患的顧慮。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生能詢問並了解病人對當前症状的看法與顧慮", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生在問診過程中沒有使用促進性言語鼓勵病患多說。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生能以促進的詞句或動作鼓勵病患說出他們想說的話", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生在部分環節有總結病患資訊，但總結不夠完整，且沒有完全確認自己是否正確掌握資訊。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生能適時總結病患提到的資訊，確認自己是否正確掌握資訊", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有正確且完整地解釋目前病情，且診斷結果與病患主訴明顯不符。", "full_score": 2, "id": 9, "item": "醫生能正確並完整的解釋目前病情", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有確認病患是否理解病情。", "full_score": 2, "id": 10, "item": "醫生能確認病患理解病情", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有適當安排處置，也沒有解釋處置的原因與風險。", "full_score": 2, "id": 11, "item": "醫生能適當安排處置，並解釋處置的原因與風險", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有確認病患知曉處置內容，也沒有確認病患是否同意接受處置。", "full_score": 2, "id": 12, "item": "醫生能確認病患知曉處置內容，且同意接受處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生在問診過程中的語氣與用詞沒有展現足夠的同理心，且部分提問方式可能造成病患不適。", "full_score": 2, "id": 13, "item": "醫生的問診過程中的語氣與用詞展現同理心，尊重病患的感受", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生在問診過程中沒有適時表達關心與支持。", "full_score": 2, "id": 14, "item": "醫生在問診過程能適時表達關心與支持", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生在問診過程中沒有注重病患的隱私，詢問與病情無關的問題。", "full_score": 2, "id": 15, "item": "醫生在問診過程中能注重病患的隱私", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生的病史詢問缺乏組織性，沒有以問題為中心作研究，也沒有完整總結。", "full_score": 1, "id": 16, "item": "醫生的病史詢問具組織性，能夠以問題為中心作研究，並總結", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生詢問了與病情不相關的問題，例如：\"你喜歡看電影嗎？\"", "full_score": 2, "id": 17, "item": "醫生未詢問與病情不相關的問題", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生重複詢問相同的問題，例如：反覆確認年齡、吸菸喝酒習慣等。", "full_score": 2, "id": 18, "item": "醫生未重複詢問相同的問題", "real_score": 0}]
[{"feedback": "醫生沒有提出任何與題目設定正確診斷相關的診斷，主診斷和鑑別診斷皆錯誤。建議醫生在問診過程中，應積極思考病人的症狀與可能的疾病聯繫，並參考病人的病史、家族史和生活習慣等資訊，做出更準確的診斷。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生能提出一個主診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何與題目設定正確診斷相關的鑑別診斷，鑑別診斷皆錯誤。建議醫生參考相關的醫學知識，根據病人的症狀和病史，提出更多可能的鑑別診斷。", "full_score": 1, "id": 2, "item": "醫生能提出至少一個鑑別診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生的主診斷與題目設定的正確診斷完全不一致。", "full_score": 8, "id": 3, "item": "醫生提出的主診斷與題目設定的正確診斷一致", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生的任何診斷（包含主診斷和鑑別診斷）與題目設定的正確診斷都不一致。", "full_score": 5, "id": 4, "item": "醫生提出的其中一個診斷與題目設定的正確診斷一致", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生的所有診斷與題目設定的所有診斷中，沒有任何相同的診斷。", "full_score": 3, "id": 5, "item": "醫生提出的所有診斷與題目設定的所有診斷中有至少一個相同的診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生的所有診斷與題目設定的所有診斷中，沒有任何相同的診斷。", "full_score": 3, "id": 6, "item": "醫生提出的所有診斷與題目設定的所有診斷中有至少二個相同的診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "由於醫生的主診斷錯誤，此項目無法評分。", "full_score": 2, "id": 7, "item": "醫生提出的主診斷所影響的人體器官與題目設定的正確診斷所影響的人體器官一致", "real_score": 0}, {"feedback": "由於醫生的主診斷錯誤，此項目無法評分。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生提出的主診斷所影響的人體系統與題目設定的正確診斷所影響的人體系統一致", "real_score": 0}]
[{"feedback": "醫生完全沒有提出任何處置建議，僅進行了病史詢問，且問診過程中過度著重於確認病患的回答，忽略了病患的主訴與症狀描述。應積極詢問病史、現病史、相關用藥、家族史等資訊，並根據病患症狀提出初步診斷及處置建議，例如：安排心電圖檢查、抽血檢查心肌酶等。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生能提出至少一個處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何處置建議，因此無法評分。", "full_score": 5, "id": 2, "item": "醫生提出的處置包含至少一項題目建議的正確處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何處置建議，因此無法評分。", "full_score": 5, "id": 3, "item": "醫生提出的處置包含至少兩項題目建議的正確處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何處置建議，因此無法評分。", "full_score": 2, "id": 4, "item": "醫生提出的處置包含所有題目建議的正確處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何有助於確認正確診斷的處置建議，例如：心電圖、血液檢查等。", "full_score": 8, "id": 5, "item": "醫生提出的處置中有至少一項有助於確認題目設定的正確診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何有助於排除鑑別診斷的處置建議。", "full_score": 5, "id": 6, "item": "醫生提出的處置中有至少一項有助於排除題目建議的可能診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何處置建議，因此無法評分。", "full_score": 3, "id": 7, "item": "醫生提出的每一個處置都有助於診斷上的判斷", "real_score": 0}]
