***醫學生與病人的對話紀錄如下：***
doctor：請問是劉茗傳先生嗎?
patient：是的，是我。

doctor：您好 我是實習醫師詹醫師 請問這次來看診是因為甚麼原因來看診呢?
patient：我這幾天身體不太舒服。

doctor：請問是哪裡不太舒服呢?
patient：喉嚨痛、肌肉痠痛，還有點發冷發燒。

doctor：若1分是不會痛，10分是最痛，你的疼痛大概是幾分呢?
patient：大概6分吧。

doctor：請問是甚麼事後開始出現這些症狀呢?
patient：大概三天前開始的。

doctor：當時有做些甚麼事情嗎?最近有沒有感染的跡象?
patient：沒有特別做什麼事，最近孫子好像也有些不舒服，不過已經好幾天了。

doctor：除了喉嚨痛 肌肉痠痛以外 有沒有其他症狀呢?
patient：還有頭痛，覺得很累，沒什麼食慾。



doctor：那您有沒有自行吃甚麼藥? 有沒有甚麼事情會讓你的症狀緩解呢?
patient：有吃一些市售的退燒藥，不過效果還好。  多休息好像會比較舒服一點。

doctor：過去還有沒有哪些病史?
patient：我有高血壓和輕微氣喘。



doctor：除了孫子以外，有沒有其他同住者出現症狀呢?
patient：沒有。

doctor：自己知道對哪些食物或藥物過敏嗎?
patient：沒有藥物過敏。



doctor：最近有沒有去哪裡玩? 或是接觸大量人群呢?
patient：沒有，最近都待在家裡。

doctor：好的! 您的狀況 我理解了 後續會為您安排一些檢查 如果有任何不舒服加劇的情況 也請馬上跟我們反應
patient：好的，謝謝醫生。  請問接下來要怎麼做呢？

doctor：等等會先為您做快篩 看看是否為流感或是新型冠狀病毒
patient：好的。

特別注意：**以下是實習醫師的主診斷：流感病毒**
特別注意：**以下是實習醫師的鑑別診斷：新型冠狀病毒、腸病毒、其他呼吸道可能之感染**
特別注意：**以下是實習醫師的處置：先看病人生命徵象、支持性療法、若症狀較嚴重可以口服tamiflu、告知病患任何重症症狀盡速就醫*****醫學生與病人的對話紀錄結束***

***醫學生與病人的對話紀錄如下：***
doctor：請問是劉茗傳先生嗎?
patient：是的，是我。

doctor：您好 我是實習醫師詹醫師 請問這次來看診是因為甚麼原因來看診呢?
patient：我這幾天身體不太舒服。

doctor：請問是哪裡不太舒服呢?
patient：喉嚨痛、肌肉痠痛，還有點發冷發燒。

doctor：若1分是不會痛，10分是最痛，你的疼痛大概是幾分呢?
patient：大概6分吧。

doctor：請問是甚麼事後開始出現這些症狀呢?
patient：大概三天前開始的。

doctor：當時有做些甚麼事情嗎?最近有沒有感染的跡象?
patient：沒有特別做什麼事，最近孫子好像也有些不舒服，不過已經好幾天了。

doctor：除了喉嚨痛 肌肉痠痛以外 有沒有其他症狀呢?
patient：還有頭痛，覺得很累，沒什麼食慾。



doctor：那您有沒有自行吃甚麼藥? 有沒有甚麼事情會讓你的症狀緩解呢?
patient：有吃一些市售的退燒藥，不過效果還好。  多休息好像會比較舒服一點。

doctor：過去還有沒有哪些病史?
patient：我有高血壓和輕微氣喘。



doctor：除了孫子以外，有沒有其他同住者出現症狀呢?
patient：沒有。

doctor：自己知道對哪些食物或藥物過敏嗎?
patient：沒有藥物過敏。



doctor：最近有沒有去哪裡玩? 或是接觸大量人群呢?
patient：沒有，最近都待在家裡。

doctor：好的! 您的狀況 我理解了 後續會為您安排一些檢查 如果有任何不舒服加劇的情況 也請馬上跟我們反應
patient：好的，謝謝醫生。  請問接下來要怎麼做呢？

doctor：等等會先為您做快篩 看看是否為流感或是新型冠狀病毒
patient：好的。

特別注意：**以下是實習醫師的主診斷：influenza**
特別注意：**以下是實習醫師的鑑別診斷：covid-19, 腸病毒, 肺炎**
特別注意：**以下是實習醫師的處置：快篩、血液檢查for 感染、目前快篩流感顯示陽性 若症狀嚴重可以口服tamiflu、不然給予症狀治療*****醫學生與病人的對話紀錄結束***

[{"feedback": "醫生有請病人陳述病程，給予滿分。", "full_score": 3, "id": 1, "item": "醫生有先請病人陳述病程", "real_score": 3}, {"feedback": "醫生有詢問病症的位置，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 2, "item": "醫生有詢問發生病狀的位置", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病症的性質，包含疼痛的程度，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有詢問病症的性質", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病症的起始時間，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生有詢問病症的起始時間", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生詢問病症持續時間，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生有詢問病症的持續時間", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病症的嚴重程度，以疼痛評分的方式呈現，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生有詢問病症的嚴重程度", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問相關合併症狀，例如頭痛、疲倦、食慾不振等全身性症狀，但未提及呼吸系統、心血管系統等器官系統合併症狀，建議下次問診時能更全面地詢問。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生有詢問發生病症的器官系統是否有相關合併症狀", "real_score": 0}, {"feedback": "有詢問高血壓和氣喘病史，但未詢問其他危險因子，如近期手術、長程飛行、家族病史等，建議下次問診時能更全面地詢問。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生有詢問是否相關嚴重疾病的危險因子", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生有詢問會加重病症的因素，例如活動，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 9, "item": "醫生有詢問是否有任何會加重病症的因素", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問會緩解病症的因素，例如休息，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 11, "item": "醫生有詢問是否有任何會緩解病症的因素", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人是否有伴隨全身性的症狀，例如頭痛、疲倦、食慾不振等，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 12, "item": "醫生有詢問病人是否有伴隨全身性的症狀", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問之前是否有類似情形，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 13, "item": "醫生有詢問之前是否有類似情形", "real_score": 1}]
[{"feedback": "醫生有詢問病人的內科病史(高血壓、氣喘)，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生有詢問病人的內科病史", "real_score": 1}, {"feedback": "問診過程中沒有詢問病人的外科病史。建議下次問診時，可主動詢問病人是否有任何手術或外傷的經驗，以更全面地了解病人的病史。", "full_score": 1, "id": 2, "item": "醫生有詢問病人的外科病史", "real_score": 0}, {"feedback": "問診過程中沒有詢問病人的住院史。建議下次問診時，可主動詢問病人是否有任何住院經驗，以更全面地了解病人的病史。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有詢問病人的住院史", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生有詢問病人的用藥史(有吃一些市售的退燒藥)，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生有詢問病人的用藥史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人的過敏史(沒有藥物過敏)，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生有詢問病人的過敏史", "real_score": 1}, {"feedback": "問診過程中沒有詢問病人的家族病史。建議下次問診時，可主動詢問病人家族成員的健康狀況，特別是父母、兄弟姊妹，以了解家族病史。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生有詢問病人的家族病史", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生有詢問病人的相關社會史(居住環境、主要照顧者、接觸人群)，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生有詢問病人的相關社會史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人生活中的風險因子(飲酒、嚼檳榔、吸菸等未提及，但有詢問接觸大量人群)，部分符合評分標準。建議下次問診時，可針對飲酒、嚼檳榔、吸菸、中藥、保健食品、運動習慣、飲食習慣等風險因子，更全面地詢問病人。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生有詢問病人生活中的風險因子", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生在詢問病史的過程中，針對病人與病情可能有關的回答(例如：症狀持續時間、症狀緩解方式、接觸史)進行了深入追問，獲取更多相關資訊。", "full_score": 2, "id": 9, "item": "醫生在詢問病史的過程中，能針對病人與病情可能有關的回答進行深入追問，獲取更多相關資訊", "real_score": 2}]
[{"feedback": "醫生有適當的自我介紹，有禮貌且清楚地說明自身身分。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生有適當的自我介紹", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有確認病患姓名，並在問診過程中持續使用病患姓名，展現尊重與專業。", "full_score": 3, "id": 2, "item": "醫生有確認病患姓名", "real_score": 3}, {"feedback": "醫生有告知看診目的，詢問病患來看診的原因。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有告知看診目的或原因", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生運用開放式問句詢問病患來看診的原因，讓病患能自由地描述自身狀況。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生能用開放式問句詢問病患今天為何來就診", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生使用封閉式問題詢問疼痛程度，有效釐清症狀細節。", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生能視情況能利用封閉式問句來釐清細節", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人對目前症狀的看法，但可以更深入探討病人的顧慮。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生能詢問並了解病人對當前症状的看法與顧慮", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生在問診過程中，適度使用促進性言語，鼓勵病人多描述症狀。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生能以促進的詞句或動作鼓勵病患說出他們想說的話", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生在問診過程中，有適時總結病患提到的資訊，並確認資訊正確性。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生能適時總結病患提到的資訊，確認自己是否正確掌握資訊", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生對病情的解釋不夠完整，僅提及後續檢查，缺少對病情本身的詳細說明。建議更詳細地解釋可能的診斷和治療方案。", "full_score": 2, "id": 9, "item": "醫生能正確並完整的解釋目前病情", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生並未確認病患是否理解病情，建議在解釋病情後，再次詢問病患是否理解，並針對病患的疑問進行解答。", "full_score": 2, "id": 10, "item": "醫生能確認病患理解病情", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生有適當安排處置，並解釋了快篩的目的，但缺少對其他檢查和治療方案的詳細解釋。建議更詳細說明不同處置方案的原因、風險以及益處。", "full_score": 2, "id": 11, "item": "醫生能適當安排處置，並解釋處置的原因與風險", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有確認病患知曉快篩的內容，並取得病患同意。", "full_score": 2, "id": 12, "item": "醫生能確認病患知曉處置內容，且同意接受處置", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生在問診過程中展現同理心，語氣平和，尊重病患的感受。", "full_score": 2, "id": 13, "item": "醫生的問診過程中的語氣與用詞展現同理心，尊重病患的感受", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生在問診過程中，適時表達關心，例如詢問病患症狀緩解的方式。", "full_score": 2, "id": 14, "item": "醫生在問診過程能適時表達關心與支持", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生在問診過程中，注重病患隱私，沒有詢問與病情無關的私人問題。", "full_score": 2, "id": 15, "item": "醫生在問診過程中能注重病患的隱私", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生的問診過程有組織性，能夠以問題為中心，並總結病人的症狀。", "full_score": 1, "id": 16, "item": "醫生的病史詢問具組織性，能夠以問題為中心作研究，並總結", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生沒有詢問與病情不相關的問題。", "full_score": 2, "id": 17, "item": "醫生未詢問與病情不相關的問題", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生沒有重複詢問相同的問題。", "full_score": 2, "id": 18, "item": "醫生未重複詢問相同的問題", "real_score": 2}]
[
  {
    "feedback": "醫生成功提出一個主診斷：influenza。",
    "full_score": 1,
    "id": 1,
    "item": "醫生能提出一個主診斷",
    "real_score": 1
  },
  {
    "feedback": "醫生提出至少一個鑑別診斷：covid-19, 腸病毒, 肺炎。",
    "full_score": 1,
    "id": 2,
    "item": "醫生能提出至少一個鑑別診斷",
    "real_score": 1
  },
  {
    "feedback": "醫生提出的主診斷influenza與題目設定的正確診斷流感（Influenza）一致。",
    "full_score": 8,
    "id": 3,
    "item": "醫生提出的主診斷與題目設定的正確診斷一致",
    "real_score": 8
  },
  {
    "feedback": "醫生提出的診斷中，influenza與題目設定的正確診斷流感（Influenza）一致。",
    "full_score": 5,
    "id": 4,
    "item": "醫生提出的其中一個診斷與題目設定的正確診斷一致",
    "real_score": 5
  },
  {
    "feedback": "醫生提出的所有診斷(influenza, covid-19, 腸病毒, 肺炎)與題目設定的所有診斷(流感（Influenza）, 普通感冒, 新冠肺炎（COVID-19）, 細菌性咽炎, 支氣管炎)中，至少有一個相同的診斷(influenza, COVID-19)。",
    "full_score": 3,
    "id": 5,
    "item": "醫生提出的所有診斷與題目設定的所有診斷中有至少一個相同的診斷",
    "real_score": 3
  },
  {
    "feedback": "醫生提出的所有診斷(influenza, covid-19, 腸病毒, 肺炎)與題目設定的所有診斷(流感（Influenza）, 普通感冒, 新冠肺炎（COVID-19）, 細菌性咽炎, 支氣管炎)中，只有兩個相同的診斷(influenza, COVID-19)。",
    "full_score": 3,
    "id": 6,
    "item": "醫生提出的所有診斷與題目設定的所有診斷中有至少二個相同的診斷",
    "real_score": 0
  },
  {
    "feedback": "醫生提出的主診斷influenza與題目設定的正確診斷流感（Influenza）影響的器官系統一致，皆為呼吸系統。",
    "full_score": 2,
    "id": 7,
    "item": "醫生提出的主診斷所影響的人體器官與題目設定的正確診斷所影響的人體器官一致",
    "real_score": 2
  },
  {
    "feedback": "醫生提出的主診斷influenza與題目設定的正確診斷流感（Influenza）影響的系統一致，皆為呼吸系統。",
    "full_score": 1,
    "id": 8,
    "item": "醫生提出的主診斷所影響的人體系統與題目設定的正確診斷所影響的人體系統一致",
    "real_score": 1
  }
]
[{"feedback": "醫生有提到需要做快篩以及血液檢查，符合\"建議至少一個處置\"，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生能提出至少一個處置", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生建議的快篩，符合題目建議的正確處置，給予滿分。", "full_score": 5, "id": 2, "item": "醫生提出的處置包含至少一項題目建議的正確處置", "real_score": 5}, {"feedback": "醫生除了快篩外，還有建議血液檢查，但此處置非題目建議的正確處置，故不符合條件。", "full_score": 5, "id": 3, "item": "醫生提出的處置包含至少兩項題目建議的正確處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生提出的處置不包含所有題目建議的正確處置，故不符合條件。", "full_score": 5, "id": 4, "item": "醫生提出的處置包含所有題目建議的正確處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生建議的快篩有助於確認流感的診斷，給予滿分。", "full_score": 8, "id": 5, "item": "醫生提出的處置中有至少一項有助於確認題目設定的正確診斷", "real_score": 8}, {"feedback": "醫生並未提出有助於排除其他可能診斷的處置，故不符合條件。", "full_score": 5, "id": 6, "item": "醫生提出的處置中有至少一項有助於排除題目建議的可能診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生建議的快篩有助於診斷，但血液檢查的用途在於檢測感染，與題目中關於流感的處置方式略有出入，故僅給予部分分數。", "full_score": 3, "id": 7, "item": "醫生提出的每一個處置都有助於診斷上的判斷", "real_score": 1}]
