Doctor: test
Patient: 我不是醫學生，我是病人。

Doctor: yrdy
Patient: 不好意思，我聽不懂你在說什麼。  我今天胸口很痛，來醫院看醫生。

Doctor: asdf
Patient: 不好意思，我聽不懂你在說什麼。 我需要醫生幫我看診。

Doctor: yes, I am doctor, sorry for waiting
Patient: 好的醫生，謝謝您。  我最近胸口很不舒服。

[{"feedback": "醫師的問話無法理解，沒有有效引導病人陳述病程。建議醫師學習標準問診流程，使用清晰簡潔的語言與病人溝通。", "full_score": 3, "id": 1, "item": "醫生有先請病人陳述病程", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問話無法理解，沒有詢問病症位置。建議醫師學習標準問診流程，並針對病人的主訴（胸痛）詢問病痛的確切位置、範圍及是否有放射痛。", "full_score": 1, "id": 2, "item": "醫生有詢問發生病狀的位置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問話無法理解，沒有詢問病症的性質。建議醫師學習標準問診流程，詢問病人的胸痛性質，例如：是尖銳痛、刺痛、鈍痛、壓迫感等等。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有詢問病症的性質", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問話無法理解，沒有詢問病症的起始時間。建議醫師學習標準問診流程，詢問病痛發生的確切時間，例如：何時開始疼痛？", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生有詢問病症的起始時間", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問話無法理解，沒有詢問病症的持續時間。建議醫師學習標準問診流程，詢問病痛持續的時間長短，例如：疼痛持續多久？", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生有詢問病症的持續時間", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問話無法理解，沒有詢問病症的嚴重程度。建議醫師學習標準問診流程，詢問病痛的嚴重程度，例如：使用疼痛評分量表（0-10分）評估疼痛的強度。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生有詢問病症的嚴重程度", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問話無法理解，沒有詢問是否有相關合併症狀。建議醫師學習標準問診流程，針對胸痛，詢問是否有呼吸困難、心悸、暈厥等症狀。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生有詢問發生病症的器官系統是否有相關合併症狀", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問話無法理解，沒有詢問相關危險因子。建議醫師學習標準問診流程，根據病人的主訴（胸痛），詢問是否有心血管疾病的危險因子，例如：高血壓、糖尿病、高血脂等。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生有詢問是否相關嚴重疾病的危險因子", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問話無法理解，沒有詢問會加重病症的因素。建議醫師學習標準問診流程，詢問哪些因素會加重病人的胸痛，例如：活動、深呼吸等。", "full_score": 1, "id": 9, "item": "醫生有詢問是否有任何會加重病症的因素", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問話無法理解，沒有詢問會緩解病症的因素。建議醫師學習標準問診流程，詢問哪些因素會減輕病人的胸痛，例如：休息、姿勢改變等。", "full_score": 1, "id": 11, "item": "醫生有詢問是否有任何會緩解病症的因素", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問話無法理解，沒有詢問伴隨全身性症狀。建議醫師學習標準問診流程，詢問病人是否有其他全身性症狀，例如：發燒、盜汗、疲倦等。", "full_score": 1, "id": 12, "item": "醫生有詢問病人是否有伴隨全身性的症狀", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問話無法理解，沒有詢問病史。建議醫師學習標準問診流程，詢問病人之前是否有過類似的胸痛發作。", "full_score": 1, "id": 13, "item": "醫生有詢問之前是否有類似情形", "real_score": 0}]
[{"feedback": "醫師的問診過程缺乏必要的病史詢問，完全沒有詢問病人的內科病史、外科病史、住院史、用藥史、過敏史、家族病史、社會史以及生活中的風險因子等相關資訊。建議醫師應仔細研讀相關的問診技巧，並學習如何系統性地詢問病人的病史，以利於後續診斷。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生有詢問病人的內科病史", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問診過程缺乏必要的病史詢問，完全沒有詢問病人的內科病史、外科病史、住院史、用藥史、過敏史、家族病史、社會史以及生活中的風險因子等相關資訊。建議醫師應仔細研讀相關的問診技巧，並學習如何系統性地詢問病人的病史，以利於後續診斷。", "full_score": 1, "id": 2, "item": "醫生有詢問病人的外科病史", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問診過程缺乏必要的病史詢問，完全沒有詢問病人的內科病史、外科病史、住院史、用藥史、過敏史、家族病史、社會史以及生活中的風險因子等相關資訊。建議醫師應仔細研讀相關的問診技巧，並學習如何系統性地詢問病人的病史，以利於後續診斷。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有詢問病人的住院史", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問診過程缺乏必要的病史詢問，完全沒有詢問病人的內科病史、外科病史、住院史、用藥史、過敏史、家族病史、社會史以及生活中的風險因子等相關資訊。建議醫師應仔細研讀相關的問診技巧，並學習如何系統性地詢問病人的病史，以利於後續診斷。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生有詢問病人的用藥史", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問診過程缺乏必要的病史詢問，完全沒有詢問病人的內科病史、外科病史、住院史、用藥史、過敏史、家族病史、社會史以及生活中的風險因子等相關資訊。建議醫師應仔細研讀相關的問診技巧，並學習如何系統性地詢問病人的病史，以利於後續診斷。", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生有詢問病人的過敏史", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問診過程缺乏必要的病史詢問，完全沒有詢問病人的內科病史、外科病史、住院史、用藥史、過敏史、家族病史、社會史以及生活中的風險因子等相關資訊。建議醫師應仔細研讀相關的問診技巧，並學習如何系統性地詢問病人的病史，以利於後續診斷。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生有詢問病人的家族病史", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問診過程缺乏必要的病史詢問，完全沒有詢問病人的內科病史、外科病史、住院史、用藥史、過敏史、家族病史、社會史以及生活中的風險因子等相關資訊。建議醫師應仔細研讀相關的問診技巧，並學習如何系統性地詢問病人的病史，以利於後續診斷。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生有詢問病人的相關社會史", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問診過程缺乏必要的病史詢問，完全沒有詢問病人的內科病史、外科病史、住院史、用藥史、過敏史、家族病史、社會史以及生活中的風險因子等相關資訊。建議醫師應仔細研讀相關的問診技巧，並學習如何系統性地詢問病人的病史，以利於後續診斷。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生有詢問病人生活中的風險因子", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師在問診過程中沒有針對病人的回答做任何深入追問，因此無法評估其追問技巧。建議醫師應學習如何根據病人的回答，提出更深入、更具體的問題，以獲取更多相關資訊，並提升診斷的準確性。", "full_score": 2, "id": 9, "item": "醫生在詢問病史的過程中，能針對病人與病情可能有關的回答進行深入追問，獲取更多相關資訊", "real_score": 0}]
[{"feedback": "醫生一開始的問診內容不明確，應避免使用非專業術語或縮寫。建議醫生在問診開始時，應先以清晰、易懂的語言進行自我介紹與說明看診流程。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生有適當的自我介紹", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生在初始階段未確認病患姓名。建議醫生在問診開始時，應先禮貌地詢問並確認病患的姓名。", "full_score": 3, "id": 2, "item": "醫生有確認病患姓名", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生在初始階段未明確告知看診目的或原因，需要更積極地引導病患說明病情。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有告知看診目的或原因", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生一開始的問話未能引導病人清楚表達病情，未使用開放式問句。建議使用例如『可以請您詳細描述一下您的症狀嗎？』等開放式提問。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生能用開放式問句詢問病患今天為何來就診", "real_score": 0}, {"feedback": "缺乏使用封閉式問題的例子，無法評估。建議醫生在適當時候使用封閉式提問來釐清細節，例如『您的疼痛是持續性的還是間歇性的？』", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生能視情況能利用封閉式問句來釐清細節", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有詢問病人對症狀的看法和顧慮。建議詢問例如『您覺得是什麼原因造成您今天的症狀？』或『您對目前的症狀有什麼擔憂嗎？』", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生能詢問並了解病人對當前症状的看法與顧慮", "real_score": 0}, {"feedback": "缺乏使用促進性言語的例子，無法評估。建議使用鼓勵性言語，例如『請您繼續說』、『我了解了，請您繼續說下去』等。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生能以促進的詞句或動作鼓勵病患說出他們想說的話", "real_score": 0}, {"feedback": "沒有總結病患資訊的例子。建議在問診過程中適時總結病患描述的症狀，例如『所以您是說您最近胸口持續疼痛，而且伴隨著…』", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生能適時總結病患提到的資訊，確認自己是否正確掌握資訊", "real_score": 0}, {"feedback": "因為沒有醫生對病情的解釋，所以無法評估。建議醫生在收集病史後，對病患的病情做出清晰的解釋。", "full_score": 2, "id": 9, "item": "醫生能正確並完整的解釋目前病情", "real_score": 0}, {"feedback": "因為沒有醫生確認病患理解病情，所以無法評估。建議醫生在解釋完病情後，詢問病患是否理解，並確認病患是否還有其他問題。", "full_score": 2, "id": 10, "item": "醫生能確認病患理解病情", "real_score": 0}, {"feedback": "因為沒有醫生安排處置的資訊，所以無法評估。建議醫生根據病患的症狀，提出相應的治療方案，並向病患詳細解釋處置的原因、流程和可能存在的風險。", "full_score": 2, "id": 11, "item": "醫生能適當安排處置，並解釋處置的原因與風險", "real_score": 0}, {"feedback": "因為沒有醫生確認病患知曉處置內容，所以無法評估。建議醫生在解釋處置方案後，詢問病患是否理解並徵求病患的同意。", "full_score": 2, "id": 12, "item": "醫生能確認病患知曉處置內容，且同意接受處置", "real_score": 0}, {"feedback": "由於問診過程過於簡短，無法評估醫生的語氣與用詞是否展現同理心，以及是否尊重病患的感受。建議醫生在問診過程中，使用溫和、友善的語氣與病患交流。", "full_score": 2, "id": 13, "item": "醫生的問診過程中的語氣與用詞展現同理心，尊重病患的感受", "real_score": 0}, {"feedback": "由於問診過程過於簡短，無法評估醫生是否在問診過程中適時表達關心與支持。建議醫生在問診過程中，適時表達關心，例如『您看起來很辛苦，有什麼我可以幫忙的嗎？』", "full_score": 2, "id": 14, "item": "醫生在問診過程能適時表達關心與支持", "real_score": 0}, {"feedback": "由於問診過程過於簡短，無法評估醫生在問診過程中是否注重病患的隱私。建議醫生在問診過程中，注意保護病患的隱私，避免在公共場合討論病患的病情。", "full_score": 2, "id": 15, "item": "醫生在問診過程中能注重病患的隱私", "real_score": 0}, {"feedback": "由於問診過程過於簡短，且缺乏病史詢問的過程，無法評估醫生的病史詢問是否具組織性，是否以問題為中心，以及是否能總結。", "full_score": 1, "id": 16, "item": "醫生的病史詢問具組織性，能夠以問題為中心作研究，並總結", "real_score": 0}, {"feedback": "由於問診過程過於簡短，且缺乏病史詢問的過程，無法評估醫生是否詢問與病情不相關的問題。", "full_score": 2, "id": 17, "item": "醫生未詢問與病情不相關的問題", "real_score": 0}, {"feedback": "由於問診過程過於簡短，無法評估醫生是否重複詢問相同的問題。", "full_score": 2, "id": 18, "item": "醫生未重複詢問相同的問題", "real_score": 0}]
[{"feedback": "醫生一開始的問話毫無意義，未能有效展開問診流程。建議醫生學習標準的問診流程與技巧，例如使用開放式問題引導病人敘述病情，並注意病人的反應，適時調整溝通方式。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生能提出一個主診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何鑑別診斷。建議醫生學習如何根據病人的症狀，提出可能的鑑別診斷，以避免漏診。", "full_score": 1, "id": 2, "item": "醫生能提出至少一個鑑別診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何診斷，因此無法評估其準確性。建議醫生仔細聆聽病人的敘述，並根據病史、症狀等資訊，提出合理的診斷。", "full_score": 8, "id": 3, "item": "醫生提出的主診斷與題目設定的正確診斷一致", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何診斷，因此無法評估其準確性。建議醫生仔細聆聽病人的敘述，並根據病史、症狀等資訊，提出合理的診斷。", "full_score": 5, "id": 4, "item": "醫生提出的其中一個診斷與題目設定的正確診斷一致", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何診斷，因此無法評估其與題目設定的診斷是否一致。建議醫生仔細聆聽病人的敘述，並根據病史、症狀等資訊，提出合理的診斷。", "full_score": 3, "id": 5, "item": "醫生提出的所有診斷與題目設定的所有診斷中有至少一個相同的診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何診斷，因此無法評估其與題目設定的診斷是否一致。建議醫生仔細聆聽病人的敘述，並根據病史、症狀等資訊，提出合理的診斷。", "full_score": 3, "id": 6, "item": "醫生提出的所有診斷與題目設定的所有診斷中有至少二個相同的診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何診斷，因此無法評估其所影響的人體器官與題目設定的正確診斷是否一致。建議醫生仔細聆聽病人的敘述，並根據病史、症狀等資訊，提出合理的診斷。", "full_score": 2, "id": 7, "item": "醫生提出的主診斷所影響的人體器官與題目設定的正確診斷所影響的人體器官一致", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生沒有提出任何診斷，因此無法評估其所影響的人體系統與題目設定的正確診斷是否一致。建議醫生仔細聆聽病人的敘述，並根據病史、症狀等資訊，提出合理的診斷。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生提出的主診斷所影響的人體系統與題目設定的正確診斷所影響的人體系統一致", "real_score": 0}]
[{"feedback": "醫師的問診過程完全沒有針對病人的症狀進行詢問，也沒有提出任何處置建議，因此所有評分項目皆為0分。建議醫生應該仔細閱讀病人的病史，並根據病史提出相關的診斷和處置。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生能提出至少一個處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問診過程完全沒有針對病人的症狀進行詢問，也沒有提出任何處置建議，因此所有評分項目皆為0分。建議醫生應該仔細閱讀病人的病史，並根據病史提出相關的診斷和處置。", "full_score": 5, "id": 2, "item": "醫生提出的處置包含至少一項題目建議的正確處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問診過程完全沒有針對病人的症狀進行詢問，也沒有提出任何處置建議，因此所有評分項目皆為0分。建議醫生應該仔細閱讀病人的病史，並根據病史提出相關的診斷和處置。", "full_score": 5, "id": 3, "item": "醫生提出的處置包含至少兩項題目建議的正確處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問診過程完全沒有針對病人的症狀進行詢問，也沒有提出任何處置建議，因此所有評分項目皆為0分。建議醫生應該仔細閱讀病人的病史，並根據病史提出相關的診斷和處置。", "full_score": 5, "id": 4, "item": "醫生提出的處置包含所有題目建議的正確處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問診過程完全沒有針對病人的症狀進行詢問，也沒有提出任何處置建議，因此所有評分項目皆為0分。建議醫生應該仔細閱讀病人的病史，並根據病史提出相關的診斷和處置。", "full_score": 8, "id": 5, "item": "醫生提出的處置中有至少一項有助於確認題目設定的正確診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問診過程完全沒有針對病人的症狀進行詢問，也沒有提出任何處置建議，因此所有評分項目皆為0分。建議醫生應該仔細閱讀病人的病史，並根據病史提出相關的診斷和處置。", "full_score": 5, "id": 6, "item": "醫生提出的處置中有至少一項有助於排除題目建議的可能診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師的問診過程完全沒有針對病人的症狀進行詢問，也沒有提出任何處置建議，因此所有評分項目皆為0分。建議醫生應該仔細閱讀病人的病史，並根據病史提出相關的診斷和處置。", "full_score": 3, "id": 7, "item": "醫生提出的每一個處置都有助於診斷上的判斷", "real_score": 0}]
