Doctor: 今天來主要是有哪裡不舒服呢
Patient: 就是胸口這裡，悶悶的，有點痛。

Doctor: 疼痛是指胸口的哪一個位置可以指出來嗎
Patient: 就…大概這裡吧(患者用手模糊地指向胸骨正中央)。

Doctor: 請具體描述一下是怎樣的疼痛是頓痛尖銳痛還是悶痛呢
Patient: 嗯…就是…沉重的那種悶痛，不是刺痛。

Doctor: 你是持續的痛還是間歇的痛這個疼痛會散步或是延伸到其他地方嗎然後這段時間這個疼痛會有什麼變化嗎會惡化或是改善
Patient: 是間歇性的，痛的時候很明顯，然後會慢慢好一點。  沒有散到別的地方去。  上週比較輕微，今天比較嚴重，而且藥都沒用。

Doctor: 那你這個疼痛持續了多久有多痛0分是最不同時分是最痛
Patient: 今天已經痛了好幾個小時了，之前也痛過，但這次比較久，也比較痛。  大概…7分痛吧。

Doctor: 那你的疼痛是從什麼時候開始的是突然發生還是漸進式發生的以前發生過類似的情況是什麼樣子
Patient: 今天早上開始的，好像…是突然開始的。  以前也發生過，但沒這麼嚴重，吃藥就好了。

Doctor: 那你在做什麼的時候會引起這個疼痛是你在休息還是運動還是負重或是活動的時候或是吃飯的時候什麼時候會痛
Patient: 今天是在公園看雜誌的時候開始痛的，之前是在看電視的時候開始痛的。  休息的時候也會痛。

Doctor: 那你在做什麼的時候會引起這個疼痛是你在休息還是運動還是負重或是活動的時候或是吃飯的時候什麼時候會痛
Patient: 之前都是運動或吃大餐後才會痛，這次不一樣，是休息的時候開始痛的。

Doctor: 有做什麼事情可以緩解這個症狀嗎例如說坐著和躺著
Patient: 之前用噴霧劑可以，但這次不行。  坐著躺著都沒什麼差別。

Doctor: 那你有沒有其他淡水症狀像是發燒呼吸困難咳嗽有痰或是咳血或是消化不良噁心嘔吐腹痛管尿頻尿或是視覺改變或頭痛之類的
Patient: 沒有發燒、咳嗽、呼吸困難，也沒有消化不良、噁心嘔吐。



Doctor: 那你之前有沒有什麼內科疾病像是心血管疾病那有沒有糖尿病高血壓高血脂或是動過什麼手術或是什麼重大的醫療事件
Patient: 我有高血壓、高膽固醇，還有狹心症。  五年前診斷出狹心症。  沒有動過手術。



Doctor: 父母和兄弟姊妹有沒有哪些慢性疾病了像是心臟疾病血栓高血壓高血脂糖尿病或是癌症
Patient: 我爸爸54歲死於心臟病，弟弟最近因為血管阻塞做了心臟繞道手術。

Doctor: 那目前你有服用什麼藥物嗎除了剛剛說的噴劑以外例如說想抗血小板藥物還有降血脂的藥物
Patient: 我每天吃阿斯匹靈、降血壓藥和降膽固醇藥。  還有必要時會用硝化甘油噴劑。



Doctor: 那你有抽菸喝酒嚼檳榔嗎或是有藥物濫用的情況向鴉片古柯鹼大嗎
Patient: 我每天抽約20根菸，偶爾喝酒，沒有嚼檳榔，也沒有藥物濫用。

Doctor: 你有沒有對任何的食物藥物過敏
Patient: 沒有。

