Doctor: 請問您是劉銘傳先生嗎
Doctor: 請問您是劉銘傳先生嗎
Patient: 是的，我就是。

Doctor: 您好我是陳醫師請問您今天哪裡不舒服呢
Patient: 我全身都很不舒服，尤其喉嚨痛得厲害，而且感覺很疲倦。

Doctor: 喉嚨痛何時開始的? 痛的程度如何呢?
Patient: 大概三天前開始喉嚨痛的，越來越嚴重，現在痛到吞口水都很困難。

Doctor: 請問有發燒、咳嗽、或流鼻水的狀況嗎
Patient: 有發燒，而且咳嗽也蠻嚴重的，今天早上開始還有鼻塞流鼻涕。

Doctor: 了解，想另外請問有腸胃不適的狀況嗎?
Patient: 還好，沒有什麼腸胃不適。  就是食慾不太好。

Doctor: 有服用過哪些藥物媽?病情是否有改善?
Patient: 我有吃一些市售的退燒藥，還有我平常偶爾會用的氣喘藥，但症狀沒有什麼改善，還是覺得很累。

Doctor: 是否有呼吸困難、胸痛、咳血？
Patient: 沒有，還好沒有這些症狀。

Doctor: 是否有 意識混亂、嗜睡、不易喚醒？
Patient: 沒有，我意識很清楚。

Doctor: 請問發燒最高溫度是多少？持續多久？
Patient: 最高大概三十九度吧，持續了兩天左右。



Doctor: 請問咳嗽是乾咳還是有痰？
Patient: 主要是乾咳，不太有痰。

Doctor: 病況有無惡化或出現其他新症狀？
Patient: 咳嗽好像有越來越嚴重，其他的症狀就差不多。

Doctor: 家人或親友中是否有人近期有相似症狀？
Patient: 我孫子大概一星期前也有類似的症狀。

Doctor: 請問他有就醫嗎?
Patient: 有的，他去看醫生了。

Doctor: 請問他有確診流感或新冠嗎？
Patient: 這個我不清楚，他沒有跟我說。

