***醫學生與病人的對話紀錄如下：***
doctor：您好，我是王醫師，請問您的出生年月日和大名是？
patient：您好醫生，我叫媞斯特，民國84年12月12日出生。

doctor：我會問好幾個問題來了解您的健康狀況，如果接下來的問診有什麼不舒服的地方請務必跟我說喔？
doctor：您今天來看診主要是想要解決什麼問題呢？
patient：醫生，我右邊胸口好痛，而且痛到我快受不了了！大概十個小時前開始痛的，吸氣的時候更痛，大概有7分痛。然後我的右小腿也腫起來了，而且按壓會痛，這個是今天才開始腫的。



doctor：好的，位置在右胸口，所以你已經痛了10個小時了嗎？這過程中是斷斷續續的痛還是持續的痛？有沒有什麼事情會讓你更痛或是緩解你的疼痛？有沒有覺得是什麼原因讓你開始胸痛的？
patient：是持續痛的，沒有斷斷續續。吸氣的時候會更痛，沒有什麼事情可以減緩疼痛。  我也不知道是什麼原因，就是突然開始痛的。一個月前我和先生去法國大溪地度蜜月，搭了十小時的飛機，不知道是不是跟這個有關？

doctor：這是很有可能的，搭飛機久坐確實是造成血栓的風險因子，血栓會導致腳水腫，並且進一步的影響心臟功能。
patient：真的嗎？那會很嚴重嗎？我很擔心…

doctor：先不用緊張，我會在這裡協助你解決這個問題。
patient：謝謝醫生，我真的很害怕。

doctor：我先了解你胸痛的性質，是悶悶個感覺還是撕裂的感覺，還是火燒心的感覺，會輻射到左肩嗎？
patient：是尖銳的刺痛感，不是悶悶的，也不是火燒心的感覺。  沒有輻射到左肩。

doctor：那你除了右腿腫和胸口痛之外還有什麼其他的症狀嗎？例如發燒頭暈噁心嘔吐喘？那你右腿會腫嗎？
patient：沒有發燒、頭暈、噁心、嘔吐或喘不過氣。只有右小腿腫脹，而且壓下去會痛。



doctor：抱歉所以你的左腿不會腫，那你壓下去之後是會凹下去嗎？那你會容易心悸、冒冷汗、容易便秘或是拉肚子嗎？
patient：左腿沒有腫。壓下去不會凹下去。我不覺得容易心悸或冒冷汗，排便也都很正常。



doctor：你之前有看過其他醫生嗎？
patient：沒有，這是第一次發生這種事，所以直接來醫院了。

doctor：你的皮膚有出現類似皰疹之類的東西嗎？

patient：沒有，我的皮膚沒有任何異狀。



doctor：你之前有生過什麼病嗎？

patient：四年前我有做過雙側隆乳手術，還有定期打肉毒桿菌，主要是在上唇和眼角。  對了，我對盤尼西林過敏，以前吃過會起嚴重的紅疹和喉嚨緊縮，不過沒有住院。



doctor：了解了解，那你除了隆乳還有其他開刀的經驗嗎？那你有高血壓、高血脂或是糖尿病嗎？或是你有抽煙喝酒嚼檳榔的習慣嗎？

patient：沒有其他的手術經驗了。我没有高血壓、高血脂或糖尿病。我已經戒菸三個月了，只有在社交場合才會喝酒，沒有嚼檳榔的習慣。

doctor：是什麼原因想要戒菸呢？不知道方不方便詢問您的工作？
patient：因為想要更健康的生活方式啊！我的工作是時尚設計師。



doctor：了解了解，那你的家人有沒有被診斷出什麼疾病？例如心臟病、癌症之類的？
patient：沒有，我的直系親屬沒有中風、心臟病、肺栓塞或其他血液方面的疾病。



doctor：了解了解，請問你還有什麼想要問我還是想要補充說明的呢？
patient：醫生，我真的很擔心我的狀況，會不會很嚴重？需要住院嗎？



doctor：目前你的狀況確實是比較緊急，但是先不用擔心，我會後需幫你安排檢查與治療，我初步懷疑是你的腳的深層靜脈栓塞，所以才會單側腳水腫而且會痛，之後這個血栓順著循環來到了心臟造成肺栓塞導致胸痛的情況，這個需要緊急的處理，我會先給你抗凝血藥物
heparin看看症狀能不能緩解。
patient：好的醫生，謝謝您，我會配合您的治療。  那…我什麼時候可以知道檢查結果呢？



doctor：我幫你安排電腦斷層掃描，大概15分鐘後就可以知道結果了。另外我現在就可以安排超音波，來看看你的腳是否有深層靜脈栓塞的情形。
patient：好的醫生，謝謝您！我會配合您的安排。

doctor：由於你也有突然胸痛的問題，所以不能排除急性冠心症，所以我想要幫你安排心電圖和心臟超音波的檢查，後續還有抽血的檢查，我想要了解你身體有沒有發炎，心肌指數和血栓指數是否正常。
patient：好的醫生，我都配合。謝謝您！

特別注意：**以下是實習醫師的診斷結果：Pulmonary embolism with deep vein thrombosis**
特別注意：**以下是實習醫師的鑑別診斷：acute coronary syndrome, pericarditis with leg infection**
特別注意：**以下是實習醫師的判斷處置：1. Blood test: Creatine kinase, troponin-T, D-dimer 2. whole body CT 3. ECG 4. leg and heart ultrasound 5. treat with heparin first*****醫學生與病人的對話紀錄結束***

[{"feedback": "醫生有請病人陳述主要的病症，給予滿分。", "full_score": 3, "id": 1, "item": "醫生有先請病人陳述病程", "real_score": 3}, {"feedback": "醫生有詢問病症的位置，包含右胸口和右小腿，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 2, "item": "醫生有詢問發生病狀的位置", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問胸痛的性質是尖銳刺痛，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有詢問病症的性質", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病症的起始時間，大約十小時前，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生有詢問病症的起始時間", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病症持續時間，持續痛，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生有詢問病症的持續時間", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病症的嚴重程度，7分痛，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生有詢問病症的嚴重程度", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問相關合併症狀，例如發燒、頭暈、噁心、嘔吐、喘等，病人否認，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生有詢問發生病症的器官系統是否有相關合併症狀", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問靜脈血栓的危險因子，例如搭飛機，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生有詢問是否相關嚴重疾病的危險因子", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問會加重病症的因素，吸氣會加重疼痛，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 9, "item": "醫生有詢問是否有任何會加重病症的因素", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問會緩解病症的因素，病人表示沒有，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 11, "item": "醫生有詢問是否有任何會緩解病症的因素", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人是否有伴隨全身性的症狀，例如發燒、頭暈等，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 12, "item": "醫生有詢問病人是否有伴隨全身性的症狀", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人之前是否有類似情形，病人表示沒有，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 13, "item": "醫生有詢問之前是否有類似情形", "real_score": 1}]
[{"feedback": "醫生有詢問病人的內科病史，詢問了高血壓、高血脂、糖尿病等慢性病史。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生有詢問病人的內科病史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人的外科病史，詢問了隆乳手術等外科手術史。", "full_score": 1, "id": 2, "item": "醫生有詢問病人的外科病史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人的住院史，雖然病人表示沒有住院史，但醫生有詢問到相關資訊。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有詢問病人的住院史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人的用藥史，詢問了盤尼西林過敏史以及定期施打的肉毒桿菌。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生有詢問病人的用藥史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人的過敏史，病人主動告知對盤尼西林過敏。", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生有詢問病人的過敏史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人的家族病史，詢問了直系親屬的心臟病、癌症等家族病史。但資訊較少，建議可以進一步追問三代家族病史，尤其是父母、兄弟姊妹的病史。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生有詢問病人的家族病史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人的相關社會史，詢問了病人的工作、戒菸原因、飲酒習慣等社會史。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生有詢問病人的相關社會史", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人生活中的風險因子，詢問了病人的吸菸、飲酒、嚼檳榔等習慣，以及詳細的戒菸原因。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生有詢問病人生活中的風險因子", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生在詢問病史的過程中，針對病人的胸痛、腿腫等症狀進行了深入追問，例如疼痛的性質、持續時間、誘發因素、緩解方式等，也追問了相關的症狀，例如發燒、頭暈、噁心、嘔吐等。醫生針對病人的旅遊史（搭乘十小時飛機）詢問可能造成的風險，也追問病史細節，展現良好的追問技巧。", "full_score": 2, "id": 9, "item": "醫生在詢問病史的過程中，能針對病人與病情可能有關的回答進行深入追問，獲取更多相關資訊", "real_score": 2}]
[{"feedback": "醫生有做自我介紹，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生有適當的自我介紹", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病患姓名和出生年月日，符合評分標準。", "full_score": 3, "id": 2, "item": "醫生有確認病患姓名", "real_score": 3}, {"feedback": "醫生有告知看診目的，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有告知看診目的或原因", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有使用開放式問題詢問病患就診原因，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生能用開放式問句詢問病患今天為何來就診", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有適度使用封閉式問題釐清細節，例如疼痛時間、性質等，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生能視情況能利用封閉式問句來釐清細節", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病患對症狀的看法和擔憂，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生能詢問並了解病人對當前症状的看法與顧慮", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生在問診過程中使用了鼓勵性詞句，例如\"好的，我了解了──請繼續說下去。\"，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生能以促進的詞句或動作鼓勵病患說出他們想說的話", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生在問診過程中適時總結病患資訊，例如確認疼痛時間、性質等，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生能適時總結病患提到的資訊，確認自己是否正確掌握資訊", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生對病情的解釋不夠完整，僅初步懷疑肺栓塞，缺乏更詳細的說明。建議提供更全面的病情解釋，包括可能的病因、症狀、診斷方法和治療方案等。", "full_score": 2, "id": 9, "item": "醫生能正確並完整的解釋目前病情", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生有詢問病患是否理解病情，但缺乏更深入的確認，例如詢問病患是否還有其他問題。建議加強確認病患理解程度。", "full_score": 2, "id": 10, "item": "醫生能確認病患理解病情", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有適當安排處置，並解釋部分原因，但缺乏對風險的充分解釋。建議更詳細地說明各種檢查和治療的風險和益處，並取得病患知情同意。", "full_score": 2, "id": 11, "item": "醫生能適當安排處置，並解釋處置的原因與風險", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有確認病患同意接受處置，符合評分標準。", "full_score": 2, "id": 12, "item": "醫生能確認病患知曉處置內容，且同意接受處置", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生在問診過程中展現同理心，例如表達關心和支持，符合評分標準。", "full_score": 2, "id": 13, "item": "醫生的問診過程中的語氣與用詞展現同理心，尊重病患的感受", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生在問診過程中適時表達關心與支持，符合評分標準。", "full_score": 2, "id": 14, "item": "醫生在問診過程能適時表達關心與支持", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生在問診過程中注重病患隱私，沒有涉及不必要個人資訊，符合評分標準。", "full_score": 2, "id": 15, "item": "醫生在問診過程中能注重病患的隱私", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生的病史詢問具組織性，並有總結，符合評分標準。", "full_score": 1, "id": 16, "item": "醫生的病史詢問具組織性，能夠以問題為中心作研究，並總結", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生沒有詢問與病情不相關的問題，符合評分標準。", "full_score": 2, "id": 17, "item": "醫生未詢問與病情不相關的問題", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生沒有重複詢問相同的問題，符合評分標準。", "full_score": 2, "id": 18, "item": "醫生未重複詢問相同的問題", "real_score": 2}]
[
  {
    "feedback": "醫生有提出肺栓塞的診斷，符合要求。",
    "full_score": 1,
    "id": 1,
    "item": "醫生能提出一個主診斷",
    "real_score": 1
  },
  {
    "feedback": "醫生提出急性冠狀動脈症候群和心包炎合併腿部感染的鑑別診斷，符合要求。",
    "full_score": 1,
    "id": 2,
    "item": "醫生能提出至少一個鑑別診斷",
    "real_score": 1
  },
  {
    "feedback": "醫生提出的主診斷肺栓塞與題目設定的正確診斷一致。",
    "full_score": 8,
    "id": 3,
    "item": "醫生提出的主診斷與題目設定的正確診斷一致",
    "real_score": 8
  },
  {
    "feedback": "醫生提出的診斷中包含題目設定的正確診斷肺栓塞，符合要求。",
    "full_score": 5,
    "id": 4,
    "item": "醫生提出的其中一個診斷與題目設定的正確診斷一致",
    "real_score": 5
  },
  {
    "feedback": "醫生提出的所有診斷中，至少有一個與題目設定的診斷相同，包含肺栓塞。",
    "full_score": 3,
    "id": 5,
    "item": "醫生提出的所有診斷與題目設定的所有診斷中有至少一個相同的診斷",
    "real_score": 3
  },
  {
    "feedback": "醫生提出的所有診斷中，只有肺栓塞一個與題目設定的診斷相同，未達兩個。",
    "full_score": 3,
    "id": 6,
    "item": "醫生提出的所有診斷與題目設定的所有診斷中有至少二個相同的診斷",
    "real_score": 0
  },
  {
    "feedback": "醫生提出的主診斷肺栓塞影響的器官為肺臟，與題目設定的正確診斷一致。",
    "full_score": 2,
    "id": 7,
    "item": "醫生提出的主診斷所影響的人體器官與題目設定的正確診斷所影響的人體器官一致",
    "real_score": 2
  },
  {
    "feedback": "醫生提出的主診斷肺栓塞影響的系統為呼吸系統，與題目設定的正確診斷一致。",
    "full_score": 1,
    "id": 8,
    "item": "醫生提出的主診斷所影響的人體系統與題目設定的正確診斷所影響的人體系統一致",
    "real_score": 1
  }
]
[{"feedback": "醫生有提出處置，但未涵蓋所有題目建議的正確處置。建議醫生在問診過程中，更全面地考慮各種可能，並根據病人的回應調整檢查項目。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生能提出至少一個處置", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生提出的處置包含部分題目建議的正確處置，例如抗凝血治療。但缺少一些重要的檢查，例如電腦斷層肺部血管攝影（CTPA），這是診斷肺栓塞的關鍵檢查。", "full_score": 5, "id": 2, "item": "醫生提出的處置包含至少一項題目建議的正確處置", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生提出的處置中，僅包含部分題目建議的正確處置，未達到兩項。", "full_score": 5, "id": 3, "item": "醫生提出的處置包含至少兩項題目建議的正確處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生提出的處置並未涵蓋所有題目建議的正確處置。建議醫生在未來問診中，能更全面地考量所有可能的檢查和治療方案。", "full_score": 2, "id": 4, "item": "醫生提出的處置包含所有題目建議的正確處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生提出的處置包含部分有助於確認題目設定的正確診斷的項目，例如抗凝血藥物治療以及心電圖檢查。但缺少一些關鍵檢查，例如電腦斷層肺部血管攝影（CTPA）。", "full_score": 8, "id": 5, "item": "醫生提出的處置中有至少一項有助於確認題目設定的正確診斷", "real_score": 3}, {"feedback": "醫生提出的處置中，部分有助於排除題目建議的可能診斷，例如針對急性冠心症的鑑別診斷。但對於其他鑑別診斷的排除則不夠充分。", "full_score": 5, "id": 6, "item": "醫生提出的處置中有至少一項有助於排除題目建議的可能診斷", "real_score": 2}, {"feedback": "部分醫生的處置有助於診斷上的判斷，例如針對血栓的檢查，但是有些處置的必要性及與診斷的關聯性需要更清楚的說明。", "full_score": 3, "id": 7, "item": "醫生提出的每一個處置都有助於診斷上的判斷", "real_score": 1}]
