***醫學生與病人的對話紀錄如下：***
doctor：您好，我是廖醫師，您的名子是?
patient：您好，我是劉茗傳。

doctor：我等會兒會幫你問診與檢查，如果有甚麼問題可以跟我說
patient：好的。

doctor：您今天哪兒不舒服
patient：全身都很不舒服，喉嚨痛。

doctor：您有這樣的症狀一定很難受吧
patient：是啊，很難受。

doctor：辛苦了
patient：謝謝。

doctor：症狀發生多久了
patient：大概三天前開始的。

doctor：有沒有咳嗽流鼻水發燒
patient：有咳嗽，今天早上開始流鼻涕，也發燒，燒到39度。



doctor：有沒有痰、發冷、胸悶胸痛
patient：有發冷，沒有痰，也沒有胸悶胸痛。

doctor：有沒有頭痛拉肚子
patient：有頭痛，沒有拉肚子。

doctor：有沒有肌肉痠痛
patient：有。



doctor：有沒有在過去一個禮拜接觸到有類似症狀的病人
patient：我孫子一星期前有類似的症狀。



doctor：有沒有出去玩或群聚
patient：沒有。



doctor：目前職業跟生活型態
patient：我退休了，以前是老師。  平常喜歡在家看書、看電視，偶爾會跟家人聊天，散步。



doctor：過去有沒有甚麼慢性疾病，有沒有在使用甚麼藥物
patient：我有高血壓和輕微氣喘，偶爾會用吸入型的舒喘劑，  還有，我最近因為不舒服有吃普拿疼。



doctor：有沒有對食物藥物過敏有沒有對食物藥物過敏
patient：沒有。

doctor：講話會不會沙啞
patient：還好，沒有很沙啞。

doctor：可以喝的下水吃得下飯媽
patient：可以喝水，也可以吃飯，但是食慾不太好。

doctor：喉嚨最痛是十分的話您現在幾分
patient：大概六分。



doctor：有失眠嗎?現在心情如何ˊ
doctor：有失眠嗎?現在心情如何ˊ
patient：還好，沒有失眠，就是覺得不舒服。

doctor：等等會抽血照個胸部X光跟快篩喔
patient：好的。

doctor：會喘媽
patient：沒有。

doctor：抽血結果跟X光都滿正常的，快篩顯示可能得了流感
patient：這樣啊…那要怎麼治療呢？

doctor：接下來會開立克流感，以及減緩疼痛跟流鼻水的藥物
patient：好的，謝謝醫生。

doctor：您要自費藥物比較快好還是公費克流感就好
doctor：您要自費藥物比較快好還是公費克流感就好
patient：公費的就好，謝謝醫生。

doctor：還有甚麼沒問到但您想說的問題嗎
patient：沒有了，謝謝醫生。

doctor：回家多休息，多喝水，要跟同住家人隔離，勤洗手，按時服藥，如果很不舒服、胸悶喘，或一周沒有好要回來醫院
patient：好的，醫生，謝謝您。

特別注意：**以下是實習醫師的主診斷：Influenza pneumonia**
特別注意：**以下是實習醫師的鑑別診斷：migrane,mycoplasma pneumonia, Community acquired pneumonia**
特別注意：**以下是實習醫師的處置：生理食鹽水點滴注射、克流感、抗組織胺、鴉片類止咳藥、普拿疼、非類固醇性止痛消炎藥、胃藥*****醫學生與病人的對話紀錄結束***

[{"feedback": "醫生有詢問病人病程，給予滿分。", "full_score": 3, "id": 1, "item": "醫生有先請病人陳述病程", "real_score": 3}, {"feedback": "醫生詢問了喉嚨痛的位置，但沒有詢問其他部位的症狀，故只給予部分分數。建議醫生在詢問病症位置時，應更全面地詢問全身各部位，而非僅著重於病人主訴的部位。", "full_score": 1, "id": 2, "item": "醫生有詢問發生病狀的位置", "real_score": 0}, {"feedback": "有詢問喉嚨痛的症狀，但沒有詢問其他症狀的性質，建議在問診時，應詳細詢問病患的症狀性質，包含疼痛的種類、部位、程度等。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有詢問病症的性質", "real_score": 0}, {"feedback": "詢問了症狀發生的時間，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生有詢問病症的起始時間", "real_score": 1}, {"feedback": "詢問了症狀持續時間，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生有詢問病症的持續時間", "real_score": 1}, {"feedback": "有詢問喉嚨痛的程度，但沒有詢問其他症狀的嚴重程度，建議醫生在詢問病症的嚴重程度時，應更全面地詢問全身各部位的症狀嚴重程度。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生有詢問病症的嚴重程度", "real_score": 0}, {"feedback": "有詢問呼吸系統相關症狀(咳嗽、流鼻水、胸悶、胸痛、喘)，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生有詢問發生病症的器官系統是否有相關合併症狀", "real_score": 1}, {"feedback": "有詢問高血壓、氣喘病史，但沒有詢問其他危險因子，建議在詢問危險因子時，應根據病人的症狀和病史，更全面地考慮可能的危險因子。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生有詢問是否相關嚴重疾病的危險因子", "real_score": 0}, {"feedback": "沒有詢問會加重病症的因素，建議增加此詢問項目。", "full_score": 1, "id": 9, "item": "醫生有詢問是否有任何會加重病症的因素", "real_score": 0}, {"feedback": "沒有詢問會緩解病症的因素，建議增加此詢問項目。", "full_score": 1, "id": 11, "item": "醫生有詢問是否有任何會緩解病症的因素", "real_score": 0}, {"feedback": "有詢問頭痛等全身性症狀，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 12, "item": "醫生有詢問病人是否有伴隨全身性的症狀", "real_score": 1}, {"feedback": "有詢問病人過去是否有類似情形，給予滿分。", "full_score": 1, "id": 13, "item": "醫生有詢問之前是否有類似情形", "real_score": 1}]
[{"feedback": "詢問了病人的主訴，以及相關的呼吸道症狀，但缺少其他系統性詢問。建議在詢問病史時，能更系統性地詢問，包含內科、外科、住院史、用藥史、過敏史、家族史等，才能更全面地了解病人的病史。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生有詢問病人的內科病史", "real_score": 0}, {"feedback": "詢問了病人的主訴，以及相關的呼吸道症狀，但缺少其他系統性詢問。建議在詢問病史時，能更系統性地詢問，包含內科、外科、住院史、用藥史、過敏史、家族史等，才能更全面地了解病人的病史。", "full_score": 1, "id": 2, "item": "醫生有詢問病人的外科病史", "real_score": 0}, {"feedback": "詢問了病人的主訴，以及相關的呼吸道症狀，但缺少其他系統性詢問。建議在詢問病史時，能更系統性地詢問，包含內科、外科、住院史、用藥史、過敏史、家族史等，才能更全面地了解病人的病史。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有詢問病人的住院史", "real_score": 0}, {"feedback": "有詢問病人目前使用的藥物，但缺少過去用藥史的詢問。建議在詢問用藥史時，能更完整地詢問病人過去使用的所有藥物，包含處方藥和非處方藥。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生有詢問病人的用藥史", "real_score": 0}, {"feedback": "有詢問病人是否有藥物過敏，但缺少食物過敏的詢問。建議詢問病人是否有任何食物過敏史，避免日後發生意外。", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生有詢問病人的過敏史", "real_score": 0}, {"feedback": "沒有詢問病人的家族病史。建議在詢問病史時，系統性詢問家族病史，包含父母、兄弟姊妹等直系親屬的健康狀況及相關疾病史。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生有詢問病人的家族病史", "real_score": 0}, {"feedback": "有詢問病人的職業和生活型態，但缺少其他社會史的詢問。建議在詢問社會史時，能更全面地詢問病人的居住環境、主要照顧者、社會經濟狀況等，才能更全面了解病人的社會背景。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生有詢問病人的相關社會史", "real_score": 0}, {"feedback": "有詢問病人的生活型態，包含飲食習慣，但缺少其他生活風險因子的詢問，例如：飲酒、嚼檳榔、吸菸、中藥、保健食品、運動習慣等。建議在詢問病史時，應更系統性地詢問病人的生活習慣及風險因子，才能更全面地了解病人的健康狀況。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生有詢問病人生活中的風險因子", "real_score": 0}, {"feedback": "醫師在問診過程中，針對病人的咳嗽、發燒、頭痛等症狀有進行一些追問，但深度及廣度仍有不足。建議醫師在問診過程中，能更積極地針對病人的回答進行深入追問，以獲得更多相關資訊，例如：咳嗽的性質、痰的顏色、頭痛的部位及性質等。", "full_score": 2, "id": 9, "item": "醫生在詢問病史的過程中，能針對病人與病情可能有關的回答進行深入追問，獲取更多相關資訊", "real_score": 1}]
[{"feedback": "醫生有做自我介紹，但沒有確認病患的姓名。建議醫生在問診時，應仔細確認病患的姓名，避免造成醫療疏失。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生有適當的自我介紹", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生在問診過程中沒有確認病患姓名。建議醫生在問診一開始就應確認病患的姓名，避免造成醫療疏失。", "full_score": 3, "id": 2, "item": "醫生有確認病患姓名", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生有告知看診目的，但說明不夠詳細。建議醫生在說明看診目的時，可以更詳細地說明今天會進行哪些檢查和評估。", "full_score": 1, "id": 3, "item": "醫生有告知看診目的或原因", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有使用開放式問句詢問病患今天為何來就診，例如「您今天哪裡不舒服？」。", "full_score": 1, "id": 4, "item": "醫生能用開放式問句詢問病患今天為何來就診", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有使用封閉式問句來釐清細節，例如詢問病患是否有咳嗽、流鼻水等症狀。", "full_score": 1, "id": 5, "item": "醫生能視情況能利用封閉式問句來釐清細節", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有詢問病人對目前症狀的看法與顧慮，例如詢問病人『您覺得這樣的症狀很不舒服吧？』，展現同理心。", "full_score": 1, "id": 6, "item": "醫生能詢問並了解病人對當前症状的看法與顧慮", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生在問診過程中，使用了促進性言語，例如『請繼續說下去。』鼓勵病患表達。", "full_score": 1, "id": 7, "item": "醫生能以促進的詞句或動作鼓勵病患說出他們想說的話", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生在問診過程中，有適時總結病患提到的資訊，例如詢問病患『您有咳嗽、流鼻水、發燒的症狀，對嗎？』，確認自己是否正確掌握資訊。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生能適時總結病患提到的資訊，確認自己是否正確掌握資訊", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有解釋目前病情，但解釋不夠完整，沒有詳細說明診斷依據以及鑑別診斷的考量。", "full_score": 2, "id": 9, "item": "醫生能正確並完整的解釋目前病情", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有確認病患理解病情，例如詢問病人『您了解嗎？』，但可以更進一步確認病人是否完全理解。建議醫生可以採用更具體的方式來確認病患的理解程度。", "full_score": 2, "id": 10, "item": "醫生能確認病患理解病情", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有適當安排處置，並解釋部分處置的原因，例如說明要進行抽血、照X光等檢查，但對於藥物治療的解釋不夠充分。建議醫生在解釋處置時，應更詳細地說明處置的原因、風險和益處。", "full_score": 2, "id": 11, "item": "醫生能適當安排處置，並解釋處置的原因與風險", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生有確認病患知曉處置內容，並同意接受處置。", "full_score": 2, "id": 12, "item": "醫生能確認病患知曉處置內容，且同意接受處置", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生在問診過程中，展現了同理心，例如詢問病人『您一定很難受吧？』，並表達關心。", "full_score": 2, "id": 13, "item": "醫生的問診過程中的語氣與用詞展現同理心，尊重病患的感受", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生在問診過程中，有適時表達關心與支持，例如說『辛苦了』，展現關懷。", "full_score": 2, "id": 14, "item": "醫生在問診過程能適時表達關心與支持", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生在問診過程中，沒有涉及病患的隱私問題。", "full_score": 2, "id": 15, "item": "醫生在問診過程中能注重病患的隱私", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生的問診過程具組織性，能夠以問題為中心，並總結病患的症狀。", "full_score": 1, "id": 16, "item": "醫生的病史詢問具組織性，能夠以問題為中心作研究，並總結", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生沒有詢問與病情不相關的問題。", "full_score": 2, "id": 17, "item": "醫生未詢問與病情不相關的問題", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生沒有重複詢問相同的問題。", "full_score": 2, "id": 18, "item": "醫生未重複詢問相同的問題", "real_score": 2}]
[{"feedback": "醫生提出之主診斷Influenza pneumonia(流感肺炎) 與題目設定之正確診斷Influenza(流感)相似，但在醫學上是不同的疾病，流感肺炎是流感的併發症，而非流感本身。建議醫生在主診斷上更精確。鑑別診斷方面，開立的診斷名稱正確，但缺乏針對病患症狀的鑑別分析過程，例如說明為何考慮這幾個鑑別診斷，以及如何排除這些診斷。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生能提出一個主診斷", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生提出之鑑別診斷migrane, mycoplasma pneumonia, Community acquired pneumonia(偏頭痛,黴漿菌肺炎,社區獲得性肺炎)符合鑑別診斷的要求。但鑑別診斷的過程缺乏細節，應說明為何考慮這幾個診斷，並說明排除其他診斷的依據。", "full_score": 1, "id": 2, "item": "醫生能提出至少一個鑑別診斷", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生提出的主診斷Influenza pneumonia(流感肺炎)與題目設定的正確診斷Influenza(流感)並不完全一致，流感肺炎是流感的併發症，而非流感本身。", "full_score": 8, "id": 3, "item": "醫生提出的主診斷與題目設定的正確診斷一致", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生提出的鑑別診斷中，Community acquired pneumonia(社區獲得性肺炎)與題目設定的正確診斷Influenza(流感)在臨床上存在重疊的症狀，可以視為部分符合。", "full_score": 5, "id": 4, "item": "醫生提出的其中一個診斷與題目設定的正確診斷一致", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生提出的所有診斷與題目設定的所有診斷中，有至少一個相同的診斷，例如：社區獲得性肺炎與流感臨床上皆可能出現類似的症狀。", "full_score": 3, "id": 5, "item": "醫生提出的所有診斷與題目設定的所有診斷中有至少一個相同的診斷", "real_score": 3}, {"feedback": "醫生提出的所有診斷與題目設定的所有診斷中，只有1個診斷相似。", "full_score": 3, "id": 6, "item": "醫生提出的所有診斷與題目設定的所有診斷中有至少二個相同的診斷", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生提出的主診斷Influenza pneumonia(流感肺炎)與題目設定的正確診斷Influenza(流感)所影響的人體器官(呼吸系統)一致。", "full_score": 2, "id": 7, "item": "醫生提出的主診斷所影響的人體器官與題目設定的正確診斷所影響的人體器官一致", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生提出的主診斷Influenza pneumonia(流感肺炎)與題目設定的正確診斷Influenza(流感)所影響的人體系統(呼吸系統)一致。", "full_score": 1, "id": 8, "item": "醫生提出的主診斷所影響的人體系統與題目設定的正確診斷所影響的人體系統一致", "real_score": 1}]
[{"feedback": "醫生有提出處置，包含建議休息、補充水分、症狀治療等，但缺乏針對流感的特定治療建議，例如抗病毒藥物。建議醫生在問診過程中，更積極地詢問病人的症狀細節，並根據症狀與病史，提出更精確的診斷和治療方案。", "full_score": 1, "id": 1, "item": "醫生能提出至少一個處置", "real_score": 1}, {"feedback": "醫生建議的處置包含充分休息與補充水分，符合題目建議的正確處置。", "full_score": 5, "id": 2, "item": "醫生提出的處置包含至少一項題目建議的正確處置", "real_score": 5}, {"feedback": "醫生建議的處置包含充分休息與補充水分，以及持續症狀治療，但未包含所有題目建議的正確處置。", "full_score": 5, "id": 3, "item": "醫生提出的處置包含至少兩項題目建議的正確處置", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生未包含所有題目建議的正確處置，例如針對高風險族群使用抗病毒藥物。", "full_score": 5, "id": 4, "item": "醫生提出的處置包含所有題目建議的正確處置", "real_score": 0}, {"feedback": "醫生在診斷流感的過程中，有詢問病人的症狀細節，有助於確認流感的診斷。", "full_score": 8, "id": 5, "item": "醫生提出的處置中有至少一項有助於確認題目設定的正確診斷", "real_score": 8}, {"feedback": "醫生詢問病史，有助於排除部分鑑別診斷，例如細菌性咽炎，但未明確提及排除其他鑑別診斷的過程。", "full_score": 5, "id": 6, "item": "醫生提出的處置中有至少一項有助於排除題目建議的可能診斷", "real_score": 2}, {"feedback": "醫生提出的部分處置有助於診斷上的判斷，例如詢問症狀細節、病史、接觸史等，但部分處置的診斷目的性較不明確。", "full_score": 3, "id": 7, "item": "醫生提出的每一個處置都有助於診斷上的判斷", "real_score": 1}]
